Hidup Iran & Iran
Terjemahan khusus dan audio: Samir Mahan telegram:
samirmahan - instagram: Samirmahan.Official.
Gunakan bot telegram kami @subtitle_translate_bot untuk
menterjemah sari kata anda dalam masa 10 saat sahaja
Terjemahan khusus dan audio: Samir Mahan telegram:
samirmahan - instagram: Samirmahan.Official.
Perang Dunia Kedua membunuh ramai lelaki muda dan menyebabkan kekurangan buruh yang teruk di England.
British memerlukan lelaki untuk bekerja di ladang dan kilang mereka.Mereka menggalakkan imigrasi dari India.
Sebilangan besar lelaki dari negeri Punjab mula menetap di England. Semakin banyak
kemakmuran menarik lelaki muda. Pada tahun 1962, Akta Imigresen Komanwel menghentikannya.
Tetapi impian untuk tinggal
di England tidak pernah mati.
Filem "Keldai" memperkatakan topik penghijrahan,
tajuknya diambil daripada frasa "perjalanan keldai".
yang merujuk kepada laluan berliku dan sering berbahaya yang dilalui
orang di seluruh dunia untuk ke tempat yang mereka ingin berhijrah.
Terjemahan profesional dan mendengar: Samir Mahan
telegram: Samirmahan - instagram: Samirmahan.Official.
Susunan : Qasem Samangani
@Qasem_Samangani.
... Hey
anda tidak boleh merokok
Lebih ringan.
... Anda tidak boleh merokok di sini.
Terdapat pengesan asap.
Jadi bawa saya keluar.
Saya tidak dibenarkan melakukan ini.
berjaga-jaga
Hei Encik Patel, di mana visa saya?
"Manu", saya dalam mesyuarat sekarang.
Perkara yang mendesak.
Adakah ia lebih mendesak daripada ini?
... awak tunggu dua minit sehingga saya
- datang, datang, dari sebelah sini -
... dari pintu ini dan.
cukup manu, cukup
Sebagai seorang peguam, saya mengatakan bahawa
mendapatkan visa India adalah sangat sukar.
Tetapi Pakistan,
Singapura, China, Dubai.
Mana-mana negara yang berhampiran dengan India,
saya akan menetapkan visa anda dalam satu hari.
... Seketika.
Apabila isteri anda ingin pergi ke Ahmedabad,
adakah anda membelikannya tiket ke Islam? Han?
Apa?
Dia fikir dia adalah peguam
imigresen terbaik, lelaki bodoh.
Bodoh, sekurang-kurangnya saya
akan cuba, ia hanya mengambil masa.
Kes anda adalah masalah.
Nah, saya mendapat masalah kerana awak.
Sesat dari sini.
Di manakah saya sesat?
Pejabat saya, okay?
Saudara Manu, mulai hari ini dan seterusnya tiada siapa
yang boleh membawa awak ke India, dapatkan ini daripada saya.
Sebotol ni dah nak habis,
jom saya order satu lagi.
pergi
Ada seseorang yang boleh
membawa saya ke India.
... WHO?
... Hardy.
yang tahan lasak
Adakah itu tentera gila?
Adakah anda masih berhubung dengannya?
Kali terakhir saya melihatnya di
mahkamah, awak juga berada di sana.
Oh... 25 tahun telah
berlalu sejak isu itu.
Siapa tahu dia hidup atau mati?
Ah... musuh dia akan mati. Kalau awak ada
bekalan, cari nombor dia untuk saya. Cukuplah.
Kami mengalu-alukan anda
ke taman permainan Lalto.
Pelari kegemaran anda "Mr. Colgate"
akan berlari dalam 400 meter hari ini.
Temannya ialah Encik
Gorpal Bhatia dari Dingara.
Dan Encik Chawla serta Encik Dogla.
Dan kebanggaan "Laltoi" kami.
Juara dua tahun terakhir dalam
olahraga, Encik Hardil Singh.
Bolehkah Encik Hardy menjaringkan
hatrik dan menang kali ini?
... dalam dua tahun yang lalu,
ayah, matikan telefon anda.
Oh, maaf, saya terlupa, ini
telefon yang tahan lasak.
... Hari ini ayah tutup.
Tunggu sekejap... nombor
panggilan dari London.
Hardy, siapa awak
dalam pertandingan itu?
Ayah, tutup - diam -
Terjemahan profesional dan mendengar: Samir Mahan
telegram: Samirmahan - instagram: Samirmahan.Official.
Hardy.. Mano telah dipanggil.
Abang... seluar awak jatuh.
lari lari ... datang
Hardy...Manu telah berkarat.
... Manu.
berikan saya telefon
... Elo, Manu.
... Manu.
... Katakan sesuatu.
awak kat mana - Saya di Lalto -
Saya telah berfikir tentang anda selama
dua jam, tidakkah anda mendapat cegukan?
Jika saya cegukan, saya minum air.
Saya meninggalkan khurafat ini.
Adakah anda masih kecewa?
Mari kita berjumpa dengan
satu sama lain tidak lama lagi.
macam mana dengan Adakah anda janda?
Adakah anda mahu saya ceritakan
keseluruhannya melalui telefon?
Bolehkah anda datang ke Dubai pada 21hb?
Untuk apa?.
Ada sesuatu yang saya
ingin beritahu awak.
Saya bukan perempuan gila.
Saya sudah tua untuk ini, jika saya
ditangkap, mereka akan memukul saya.
kenapa? Adakah anda
takut dengan isteri anda?
Pergi beritahu dia bahawa teman
wanita lama anda menghadapi masalah.
Dia perlukan awak.
Apa yang anda buat salah?
Datang ke Dubai pada 21hb, saya akan
berjumpa anda, saya akan memberitahu anda.
jumpa awak.
Dia... Awak ada ke?
... Malangnya.
Encik Patel, uruskan
visa Dubai untuk 3 orang.
... Tiga?.
Siapa dua orang lagi?
Adakah anda sedang bercuti?
Kami datang kepada anda.
Awak cakap saya baru beli
bunga supaya kita boleh datang.
Saya lari dari hospital. Jika anda
pergi ke India, saya akan pergi.
Adakah anda mendapat visa?
Saya mendapat visa Dubai.
Apa yang anda mahu lakukan di Dubai? Bolehkah
anda melihat India dari puncak Barkh Khalifa?
Oxford Circus?
Ya, hantar... Ya, duduk.
Saya pergi 21hb ni, kalau awak datang, bersedialah,
jangan cakap nanti saya tak bagi awak dua peluang.
Tetapi bagaimana kita
pergi ke India dari Dubai?
Hardy datang ke Dubai dan mengatur
untuk pergi ke India dari sana.
Hardy kita sendiri? - Miad Dobi -
Saudara Bali, saya teringat salah
satu dialog dalam filem Devar.
Jangan susah hati, tapi
tak tahu nak berniaga.
Jika anda mahukan 10 ribu lagi
untuk ini, saya akan berikan lagi.
Anakku...kau ni yang
tak pandai berniaga.
Jika anda tahu untuk apa saya menjualnya,
maka anda akan mengurangkan 20-25 ribu paun.
Mengapa anda menjualnya?
... kerana saya
Saya akan pulang, anak saya.
Ini adalah tuisyen yang sama yang saya
habiskan selama 25 tahun dalam hidup saya.
Tetapi sekarang semua
yang saya lakukan di sini.
Ketawa dan air mata saya
adalah persahabatan saya.
Sudah tiba masanya untuk mengucapkan
selamat tinggal kepada mereka semua.
awak tengah buat apa?.
Saya sedang membuat
video untuk kenangan.
Ia adalah baik! Tetapi sekarang
adalah masa untuk bekerja, bukan?
Tidak... saya telah
menyiapkan kerja saya.
Tidak, syif anda sehingga pukul 5.
Sudah pukul 4:57, tuan.
Tepat sekali! Masih ada 3 minit lagi.
Pergi habuk tandas dan bersihkan
tandas, pelarian Bishraf.
ayuh
... berhenti.
Tidak, tuan, masih ada dua minit lagi.
Saya sedang membersihkan kotoran.
Oh... awak nak pergi mana?
Saya akan pulang
Lalto... Punjab, India.
Kod pin: 141021
kakak sakit
Bilakah Hardy akan datang ke Dubai?
Dia berkata bahawa dia
tidak akan datang ke Dubai.
Jangan bergurau, saya
menjual kedai saya.
Saya menumbuk muka pengurus saya.
Tenang, saya memberitahunya
bahawa saya dalam masalah.
Maka ia akan datang.
Ia pasti akan datang.
Bravo.
Sekarang mari kita menonton filem - yang mana satu
harus saya tunjukkan, terdapat banyak di sini -
Semasa hidup kami, kami sangat sibuk.
Kami sangat tidak sabar
untuk pergi ke India hari ini.
Kami tidak sabar untuk datang
ke London 25 tahun yang lalu.
Terjemahan profesional dan mendengar: Samir Mahan
telegram: Samirmahan - instagram: Samirmahan.Official.
Terdapat tiga masalah
berbeza dalam hidup kami.
Masalahnya ialah darah
mereka, yang digadaikan.
Mereka tinggal di luar rumah mereka.
Tetapi apa sahaja yang mereka jual,
mereka perlu menghabiskan dua bulan.
Masalah saya ialah seluar ibu saya.
Ambil ubat anda tepat pada masanya.
... Sejak ayah saya menganggur.
Sejak itu, ibu saya memakai
seluar pelindung dan pergi bekerja.
Semua lelaki tua yang menganggur
di kampung itu merenung seluar ibu.
Sekarang saya hanya mempunyai satu tugas, saya ingin mendapatkan
banyak wang sehingga ibu saya tidak akan memakai seluar.
Sebaliknya, masalah Bali ialah
bunyi decitan mesin jahit.
Ibu John, matikan selama dua
minit, mari kita minum teh.
Selagi anak saya menggunakan peranti
ini, urusan rumah tangga akan diteruskan.
Mereka berkata wang tidak boleh membeli
kebahagiaan, tetapi anda boleh membeli alu prata.
Kami melakukan apa sahaja yang
kami mampu demi Dota Prata.
Ayuh, Mak Cik Jan, ini
adalah baju tidur yang hebat.
Kenapa awak tunjukkan saya banyak
saiz besar? Saya memakai saiz kecil.
Makcik June pakai seluar
atau pakai jari kelingking?
Apakah ketidaksopanan ini?
Patutkah saya memakai
seluar atau menanggalkannya?
Mengapa anda tidak
memberikan apa yang dia mahu?
Anda sendiri yang mengatakan
bahawa pelanggan itu seperti Tuhan.
Tuhan tidak boleh ditipu.
bodoh
Dia pernah buat roti untuk
kami di kedai Bobby Noon.
Beri perhatian kepada pelanggan.
Berapa banyak lagi yang saya mahu?
Perlukah saya menukar
lampin mereka juga?
Dan Bali sedang memotong rambut.
Boleh saya potong rambut awak?
- Bolehkah anda mengangkatnya? -
buat
Wah, ini bodoh.
Saya datang, tuan.
Bali... gaya rambut Encik
Khosla betul - ya tuan -
Rambut Encik Khosla dan
kehidupan kami berdua serupa.
Ia tidak dapat dilakukan.
Hanya ada satu cara untuk
menghilangkan kehidupan karut ini.
... England.
... hari-hari itu
Sesiapa yang anaknya ke luar negara akan meletakkan
replika kapal terbang di atas bumbung rumahnya.
Hari itu kami berangkat untuk meletakkan
kapal terbang di atas bumbung kami.
Nah... mana awak nak visa?
London.
Adakah anda mempunyai diploma?
- Tidak, kami tidak mempunyai -
5 hektar tanah atau lebih?
tidak tuan.
Akaun bank?.
Kami tidak mempunyainya, tuan.
ia adalah mungkin
Puan Etrin, warganegara Inggeris, datang ke
India hari ini, adalah seorang peminum alkohol.
Dia menghabiskan semua wangnya
dan berkahwin untuk wang.
Dia akan mengambil anda, kemudian
semua orang akan pergi sendiri.
kita kahwin
Bagaimana kamu berdua berkahwin?
Awak kahwin, saya akan hantar permohonan kahwin dan
saya juga hantarkan permohonan kerja kepada awak.
Tidak, tuan, saya akan berkahwin dengannya. Mengapa merosakkan
kehidupan orang miskin ini dengan berkahwin dengan penagih dadah ini.
Dia berkata bahawa saya akan berkahwin
dengannya dan anda akan pergi dengan visa kerja.
Beri saya gambar - Diam, Ayah -
BA, BSc, MSc Sarjana Muda,
Sarjana Muda, Sarjana.
Awak nak ijazah apa? - Adakah
anda mempunyai ijazah kedoktoran? -
Impian ibu saya ialah anak lelakinya
memakai kot dan pergi ke pasar.
ia adalah mungkin
Apa untuk saya?
Adakah anda akan menghantar
saya dengan ini juga?
Tidak, puan, saya menghantar
permintaan sukan kepada anda.
Pasukan kebangsaan wanita
India akan ke Sukan Olimpik.
Coach kawan saya akan dapatkan tempat
khas untuk awak saya hantar awak.
Berapakah kosnya?
5 lakh seorang.
Tidak bolehkah anda mengurangkannya?
Berapa banyak?.
... lima - Saya juga
berkata lima wanita -
Seribu ... lima ribu.
Ya, tuan... ia akan menjadi
15 ribu kesemuanya.
Lakukan sesuatu, pergi ke Nepal, anda tidak
memerlukan visa pun, pergi sesat, keluar.
sudah tiba masanya untuk makan
Tidak mengapa, kami akan
pergi ke agensi lain.
Kenapa anda berkata begitu? -
Dia akan mengejar kita sekarang -
Adakah Yeni mengejar kita?
Dia datang dengan senyap. Adakah
anda melihat bagaimana dia datang?
Jadi, berapa banyak yang boleh anda berikan?
- Saya mempunyai 5 ribu yang sama, tuan -
pergi dari sini
Saya ada 30 ribu.
Nah, satu setengah lac.
Menyelamatkan seluruh nyawa ibu saya, tuan,
jika tuan memberi jaminan, saya akan membawanya.
Okey, awak bawa duit esok, saya
akan berikan kepada awak, okay?
baik tuan
Dan awak, puan, cari jurulatih
dan pelajari beberapa langkah.
bahawa jika anda tersekat sekali,
anda tidak akan keluar lagi.
Dari mana datangnya jurulatih sekarang?
Sardar, mana perhatian awak, kenapa awak
mengejek - mana saya pukul awak, jaga diri awak -
Jadi angin menolak saya?
Letakkan beg ini dalam
teksi semua orang.
Saya telah membawa
segala-galanya untuk seseorang.
Adakah anda mahu membunuh
saya untuk 4 Ladoos?
Siapa yang bercakap dengan awak?
"Lagu Kebangsaan India"
Hari itu, orang yang tidak dikenali
melangkah masuk ke Lalto buat kali pertama.
Tunggu, Encik Sardar -
Abang, itu bukan salah saya -
Tunggu bro, tinggal satu lado.
awak makanlah
Dia datang untuk mencari satu.
Dia membawa perakam pita.
Dan kaedah itu ditulis "Kedai Babi"
Abang... Ada sesiapa di sini yang
mempunyai tatu cheetah di tangannya?
Ia sangat pantas.
Saya baru di sini, sekarang pakcik
Bobby datang untuk memberitahu anda.
duduk sana
Salam tuan, izinkan saya duduk di sini.
Oh manusia, seekor lalat
telah jatuh di Lasi.
Seekor lalat kecil, Amojun, berapa banyak Lasi
yang dia mahu makan? Biarkan orang miskin itu pergi.
Saya gurau, saya bawakan
lasi lagi sekarang.
Choto, ambil lasi
segar ke meja nombor 7.
Kenapa mereka berdua datang
lagi dan merenung awak?
Saya akan menjemput awak
hari ini pada pukul 2.
Ke mana anda pergi?
Saya berkata bahawa saya perlu
belajar gusti untuk mendapatkan visa.
Apa khabar sakit? Adakah muka
anda kelihatan seperti visa?
Apabila saya memberitahu anda
minggu lepas, anda mengangguk "ya".
Ayuh... Sekarang saya menggelengkan
kepala untuk mengatakan tidak.
Adakah ayah anda pergi ke pelanggan
pada waktu makan tengah hari?
Jangan cakap pasal ayah saya, okay?
Tengok dua ekor keldai ni
tengah makan lasi mufti.
Dia bukan mufti, adakah anda
tahu bagaimana untuk memberi wang?
Saya tidak tahu mengira sama sekali.
Meja adalah untuk pelanggan, bukan
untuk pelayan dan rakan-rakan mereka.
bawa mereka keluar
Saya berhenti kerja untuk awak.
Sekarang saya seorang pelanggan
dan ini adalah rakan pelanggan.
Datang sini dan order.
Hei, Bobby, bawa sedikit soda
dengan lemon dan garam... Cepat, cepat.
Sekarang saya akan bawakan awak soda.
Ah... awak buat apa?
Siapa awak, abang?
Saya Hardil Singh.
salam.
Apa yang awak buat?
Ada pepatah dalam tentera kita "Jangan
banyak berbalah, pukul dulu baru duduk."
Saya hanya menarik kayu
dan tidak memukulnya.
Anda nakal, tetapi anda mahu memukul.
Macam mana awak tahu saya nak pukul?
Saya telah berurusan dengan banyak
pelacur, saya mengenali awak dengan baik.
Sekarang saya kembali,
jalang ini mahu memukul saya.
Hello tuan, nama saya "Manu Randava".
Bolehkah anda mengajar saya gusti?
Tidak perlu bergerak sebanyak dua.
tolonglah
Saya tidak akan tinggal di Lalto,
saya datang untuk berjumpa seseorang.
Saya perlu pulang
dengan kereta api malam.
Ah, Encik Awadi, saya sedang
mencari seorang lelaki.
Dia kelihatan seperti Mika Singh dan
mempunyai tatu cheetah di tangannya.
Bolehkah anda mencarinya di sini?
Adakah anda sedang mencari Mahinder?
Adakah anda tahu dia
Di mana dia tinggal?
... datang.
Seronok dapat jumpa awak, Puan Mano,
macam mana awak kenal Mahinder?
Saya memihak kepadanya.
Ia sangat indah di sini.
Wah, awak ada rumah agam.
Kami ada ... kini kami
tinggal di sudut ini.
di sini anda.
Saya datang.
Mereka adalah ibu saya dan
mereka adalah bapa saya.
Hello Ibu - Hello -
Izinkan saya menyentuh bahu
anda, tuan. Tenanglah, anakku.
duduk
Saya akan bawa awak buat kad sendiri.
Saya Hardy.
dari Pethankot
Adakah anda dari Petankot? - Ya -
Adakah Hardya Dillon itu tinggal
di sana? Satu perubahan sifat.
Pendatang tanpa izin menembaknya.
Jika mereka tidak membawanya ke
hospital sendiri, anak saya sudah mati.
boleh saya duduk
Hari itu, anak saya akan
terpilih ke Sukan Asia.
Dia menyerahkan segala-galanya
untuk membawa askar itu ke hospital.
Untuk menjaga dan melayaninya,
dia tinggal bersamanya.
Dia juga memberinya perakam pita
dan memainkan muzik untuknya.
Dia juga meletakkan perakam
pita untuk tentera itu.
Dah setahun, takde berita dari tentera,
tape recorder pun tak pulangkan.
pengkhianat.
Ibu ayah tolong halalkan
garam yang tidak diketahui ini.
Saya keluar dari hospital hari
ini dan datang terus ke sini.
Tengok ini... ini milik awak.
Perakam suara anda.
Ia berfungsi dengan baik tuan.
Pelik keadaannya.Masa
tu lidah aku dah rosak.
Saya tidak dapat bercakap dengannya.
Saya hanya mampu memeluknya
dan mengucapkan terima kasih.
Dimana dia sekarang?
Teh... Tolong, ia sangat bagus.
Jika ia baik, kembalikan.
anak Mahindra.
Dia juga isterinya.
Dia mengalami kemalangan
ketika dia pulang dari Petankot.
Tetapi tiada siapa yang meletakkannya
di bahunya dan membawanya ke hospital.
Rumah ini bukan untuk
"Bila", ia untuk kami.
Dalam rusuhan itu, kedai Baba terbakar.
Abang saya membuat pinjaman daripada
Bila untuk memulakan perniagaan barunya.
Kemudian kemalangan itu berlaku.
Sebelah sana semuanya hangus, sebelah lagi
"Bila" pecahkan kunci dan masuk ke dalam rumah.
Dia kata bayar hutang awak
dan dapatkan rumah itu semula.
Ayah saya banyak menangis pada hari itu
apabila mereka mengeluarkan lukisan ini.
Dia pernah mengatakan bahawa jika anak saya masih
hidup, dia akan mendapat wang dan menumbuknya di mulut.
... hari tu saya cakap macam tu
.... Ayah sayang.
Adakah anak perempuan anda masih hidup?
Saya mendapat wang.
Dan saya bersumpah untuk menurunkan
tanda "Bila" ini dari pintu itu.
Sekarang saya hanya mempunyai
satu matlamat dalam hidup saya.
Saya akan pergi ke London, mendapatkan wang untuk
mendapatkan rumah kami, dan meletakkan tanda ini di pintu.
Bilakah kita harus memulakan latihan?
Tetapi kereta api anda untuk malam ini.
Saya berfikir untuk menipu
sistem kereta api hari ini.
Saya membeli tiket tetapi
saya tidak akan pergi.
Apabila abang anda boleh menyerahkan
pingatnya untuk menyelamatkan saya.
Jadi saya juga boleh
melangkau beberapa perkara.
... dan sehingga anda
duduk di pesawat London.
Sampai sana saya tak akan
naik keretapi Petankut.
Apa kata awak, puan? Kalau
boleh hentam ketinggian.
okey
Sekarang pukul kaki anda.
Pukul bahu.
tampar
Saya tidak peduli apa-apa.
Ambil leher, ambil dari sisi ini.
Buang tangkapan dan bunuh ini, ajar saya
teknik yang anda gunakan pada "Bobby".
Baiklah, berikan saya cincin awak.
Ambil pergelangan tangan, letak tangan
di bawah ketiak, letak kaki di sini.
adakah anda bersedia - Ya -
Adakah awak pasti? - Ya -
adakah anda bersedia? - Ya -
Jangan gelak kak, dia sedang belajar.
Jangan marah dia, biar saya
jumpa dia, hulurkan tangan awak.
awak baik?.
Sekarang awak buat, pegang tangan saya.
Oh, jangan berjabat tangan kami.
Manu Randava menemui
jurulatihnya sendiri.
Dalam satu minggu, Manu
menjadi atlet profesional.
Dan "Bali" juga menjadi pengantin
lelaki dan jatuh cinta dengan Catherine.
mana mak? - Dia datang... dia datang -
Dan saya mengambil ijazah kedoktoran saya
dan mengambilnya untuk mendapatkan visa.
Nah, doktor.
Adakah anda pakar buah pinggang?
Ya, ya.
Beritahu saya di mana buah pinggang?
... Saya akan katakan sekarang.
Ia tidak boleh di sini kerana buah
pinggang tidak berada di sebelah jantung.
ianya di sini.
Ia tidak ada di sini, bagaimana boleh?
Hanya ada satu tempat sahaja lagi.
... Mungkin.
Doktor, buah pinggang ada di belakang.
Bilakah saya meletakkan
tangan saya di sini?
Hei, awak memandang saya ke sana
sini, itu membuatkan saya keliru.
Saya tunjukkan di sini, tuan.
Oh, kenapa awak ambil
gambar isteri saya?
Tidak tuan, ini isteri saya, Jessica.
Catherine - Jessica -
Katrina - Jessica Sando
ada di sana, tuan -
Apa yang anda lakukan
pada hari perkahwinan anda?
Dia mengatakan bahawa isteri saya ialah isterinya
- biar saya lihat, tunjukkan kepada saya -
Oh, itu Diana saya - Maria saya -
Lisa saya - Cindy saya -
Saya pergi ke kemusnahan,
saya sengsara, ia pergi.
.... Nah, sekarang untuk visa saya.
Kami kacau.
Oh... Katrina.
Kembalikan wang saya kepada kami.
Mengapa saya perlu kembali?
Anda menemuinya di sini.
Ya, saya telah menemuinya,
tetapi saya belum melahirkannya.
Ibu saya bekerja di kilang dan mendapat
wang, hari ini ibu saya mendapat ayah saya.
Awak tahu ibu saya pakai
seluar dan pergi kerja.
Patutlah kamu pakai seluar,
ibu kamu tidak boleh berbogel.
apa yang awak buat ni Kami
akan meyakinkan ibu anda.
Saya akan ikut awak - awak
takkan terima itu, abang -
Kalau dia tak terima,
balik dan gantung lagi.
Apa yang kurang dari awak?
Dengar rancangan saya sekali.
Rancangan Hardy sangat bagus.
Saya tidak tahu siapa dia.
Tetapi dia berkata bahawa apabila
bom meletup dalam kehidupan.
Hanya Mumtaz yang boleh membantu anda.
Teruskan saja, ibu nak pukul kamu.
Tidak... Ibu peluk kami.
Kerana Mumtaz Begum memberitahu mereka.
hidup india
Saya ada berita buruk, tuan.
berita buruk?.
Pagi tadi ketika "Bogo" keluar dari masjid,
sesuatu berlaku padanya, dia jatuh sakit.
Anda mungkin salah
faham, pasti orang lain.
Bilakah bogey saya akan pergi ke masjid?
Patutkah anda tahu tentang
berkahwin dengan Mumtaz Begum?
Premium? - Ya -
Kenapa dia tidak berkata apa-apa,
tunggu sebentar dan lihat.
Anakku, siapakah insan istimewa ini?
Mumtaz ialah seorang gadis yang datang
ke kedainya untuk membeli baju tidur.
Bersama-sama dengan baju tidur, dia juga mengambil
hati apabila pergi ke Peru untuk baju tidur...
Tetapi kanak-kanak istimewa tidak
dapat menanggung masalah ini.
Anak-anak istimewa?
Bogo mempunyai dua anak
lelaki yang sebaya dengannya.
Dia lebih tua daripada
Bogo tetapi mukanya muda.
Berapa umur premium ini?
Lelaki berusia enam puluh
tahun bagaikan mercun.
Tetapi ia sama seperti
peri... - Oh dengar -
Di manakah Bogo?
Puan Hospital, anak-anak Mumtaz Begum
tidak dapat menanggung masalah ini.
Sebab itu dia gugup dan
patahkan belakang Bogo.
Ia menjadi tiga keping, Bapa, bolehkah
anda menanggung tiga keping hari ini?
Tenang, tenang.
Suami terhormat pertama Encik Osman.
Dia datang dari Arab Saudi ke hospital dan
berkata jangan risau, saya akan merawatnya.
Adakah anda sudah tenang
sekarang? - Ya, ya -
Abang Shakil berkata sama.
Siapa orang lain ini?
Suami kedua Mumtaz Begum pun ada.
Bawa saya... kami sengsara.
Jangan risau, saya
akan berikan mereka air.
Ya Allah, apa yang awak buat
dengan anak saya suatu hari nanti?
Perkara yang paling menyedihkan dalam cerita
ialah pengantin perempuan meminta mas kahwinnya.
Biar terbakar, mas kahwin tu.
Tetapi 3 lakh rupee mas kahwin Madarjan.
Bila anak saya tiada, saya nak
larutkan 3 lak ni dan makan.
Jadi anda tidak bimbang tentang satu
setengah lakh rupee sama sekali? - Tidak -
Tidak? -
Bolehkah saya menulis tangan? - Tidak -
Ayuh, Bogo... Ayuh, abang.
anda berbohong kepada saya? -
Keseluruhan cerita itu bukan pembohongan -
Salah satunya adalah kebenaran, bahawa
satu setengah lakh rupee anda telah hilang.
... Tapi fikir dulu.
Dua suami, dua anak, tiga patah tulang.
Atau, 1 setengah lac.
Dalam tentera kita, mereka mengatakan bahawa kesedihan yang kecil
tidak dikira sebagai kesedihan berbanding dengan kesedihan yang besar.
Terdapat banyak kesedihan di dunia,
tetapi kesedihan kita sangat sedikit.
Ayah, tolong peluk anakmu.
... anak anjing.
Ayuh, bersumpah dengan nenek bahawa anda tidak
akan memikirkan tentang England mulai sekarang.
bersumpah.
Mengapa anda selalu
bersumpah dengan hidup anda?
Saya, Bogo Lagenpal, bersumpah itu.
Mulai sekarang, jika saya berfikir untuk
pergi ke London, nenek saya akan mati.
Penterjemah sari kata terbaik. Gunakan bot Telegram kami
untuk menterjemah sari kata. nama bot : @subtitle_translate_bot
Aha... betul Vaitsa.
Oh, jangan fikir anda bersumpah
dengan nyawa nenek anda.
Nenek saya sudah meninggal dan saya akan melanggar
sumpah saya bahawa dia tidak akan mati lagi.
Saya pergi ke bilik air, tunggu
dua minit, saya datang sekarang.
Ini... ambil, ambil, syabas,
saya datang sekarang.
Telah mati?.
Tak... Nenek penat, kami
datang bawa dia balik.
Saya semakin lambat untuk ke pejabat.
Dia pergi ke bilik air, awak simpan
ini, saya akan pergi ambil sekarang.
Mardjan, awak tinggal di sini,
saya akan pergi dan bawa mereka.
Jika tekanan anda
meningkat, anda juga...
Anda tinggal di sini,
kami akan pergi sekarang.
Oh, Bogo Pashu, datanglah
supaya ibumu tidak membunuhmu.
Anda meninggalkan majlis dan
datang ke sini untuk mengikutinya.
Abang, diskaun 50%
untuk hari ini sahaja.
Jangan risau, jom pergi.
Bukankah anda meletakkan
topi di kepala anda sekali?
Tidakkah anda mahu menjadi betul?
Jadi apa yang kita lakukan? Bolehkah kita duduk
dan membersihkan kotoran sepanjang hidup kita?
Saya dilahirkan miskin, tetapi
saya tidak mahu mati miskin.
Saya berjanji dengan Manu
untuk menghantarnya ke England.
Saya akan hantar kamu berdua.
Ini janji tentera, dengar
dulu rancangan saya.
Ada ujian Bahasa Inggeris... IELTS.
Jika anda lulus, mereka akan
memberi anda visa pelajar.
Awak pergi terus ke London.
adakah anda tahu bahasa
inggeris - kami tahu -
Saya juga menonton
filem Inggeris - hebat -
Hilanglah, bajingan.
Apakah maksudnya?.
Pergi sesat... secebis sampah.
Awak buat kami susah hati, abang.
Saudara, dengar ini - katakan -
mari beraya mari beraya
awak faham? - Tidak -
Mari kita baling batu dalam perayaan.
Saya tidak tahu bahasa Inggeris langsung, tetapi
saya faham anda berdua tidak mempunyai apa-apa.
Abang, kamu patut belajar bahasa Inggeris
- kami akan belajar dengan baik, abang -
Bro, kat mana awak dapat
tahu pasal visa pelajar ni?
Semasa anda mencari visa di sana sini.
Saya pergi dan bertanya kepada
mereka yang berada di dalam pesawat.
Mereka berkata bahawa ini adalah cara
paling selamat untuk pergi ke England.
Visa pelajar.
Sekarang anda perlu memahami siapa
guru terbaik dalam semua Lalto?
Birmingham, di sini saya datang -
Selamat pagi anak-anak kelas.
Hari ini kita mempunyai
cuaca yang indah dan sempurna.
Temui kawan baru kita, Encik Hardy.
Hardy membenarkan kami
masuk ke kelas Encik Guito.
Kami takut kalau-kalau kami boleh
membuat kacau di dalam kelas Encik Gito.
Encik Gito... Apakah maksud
penuh IELTS? ibu saya bertanya
Anak perempuan anda sedang mengambil ujian IELTS,
tetapi anda masih tidak tahu maksud penuhnya?
Seseorang menjelaskan kepada
ibu mereka - Ya, Encik Suki -
Adakah soalan ini akan
ditanya dalam peperiksaan saya?
Kenapa nama peperiksaan perlu
ditanya dalam peperiksaan?
Jadi ajarlah apa sahaja yang diminta.
Ibu awak juga membuang masa kita.
Tuan, saya hanya ada 3 bulan, tolong
ajar saya bahasa Inggeris secepat mungkin.
Tuan... saya perlu pergi ke bilik air.
Saya pergi ke bilik air untuk
mandi, bukan untuk kencing.
Simpan tandas anda.
Beritahu saya, ke mana anda
patut pergi untuk berseronok?
Encik Gito ... perpustakaan.
Tetapi saya perlu pergi sekarang.
Tetap tenang.
tandas/tandas.
Tuan... Berapa banyak lagi
perkataan yang perlu kita hafal?
Adakah anda mendengar
muzik? - Baik tuan -
Bagaimana anda mengingati
banyak lagu baru dan lama?
Apabila kita membaca perkataan dalam
bentuk puisi, kita mengingatinya.
Saya mahu pergi ke bilik air -
saya mahu pergi ke bilik mandi -
Dia mahu pergi ke bilik air -
Kita nak pergi bilik air.
Saya tidak mahu pergi ke bilik air lagi.
Saya pergi ke bilik air.
Ya, Encik Suki, apa masalahnya?
Berapa banyak perkataan yang
terdapat dalam kamus ini?
Satu setengah atau mungkin 2 lac.
Ini bermakna kita harus menyanyi sekurang-kurangnya 2
hingga 8 lagu sehari, tetapi kursus akan tamat dalam 90 hari.
... Bagaimana mungkin, tuan?
Encik Gito... Berapa
banyak lagu di dunia?
Pergi tanya ibu awak.
Encik Suki ... Encik Suki.
Saya tertanya-tanya
mengapa anda sentiasa cemas.
Seseorang pergi dan lihat apa itu.
Dalam tentera Mia, mereka mengatakan
bahawa terdapat dua cara untuk bercakap.
Pertama... cara yang sukar.
Dan yang kedua... wain.
Terjemahan profesional dan mendengar: Samir Mahan
telegram: Samirmahan - instagram: Samirmahan.Official.
Saya telah bertunang dengan Jesse.
Saya telah memberikan
gula-gula ke seluruh tempat ini.
Kemudian ayah Chada bertemu
dengan lelaki itu Shiro Tada.
Seorang bajingan yang
dilahirkan di London.
Dia menghalang laluan saya, kawan saya.
Kami tidak dapat
bertemu mahupun bercakap.
Apa yang berlaku seterusnya?
Apa yang anda mahu berlaku?
Yang selalu berlaku.
Lelaki London itu mengambil gadis itu
dari cerita kami dan membawanya bersamanya.
Sangat betul.
Itu adalah majlis perkahwinan mereka... Saya
pun pergi tanpa jemputan, mabuk dan mabuk.
Adakah anda telah menyediakan persembahan?
- Saya tidak pergi untuk menunjuk-nunjuk -
Saya telah pergi berjumpa
Jesse untuk kali terakhir.
adakah awak menangis - Jika saya
menangis, dia akan menangis juga, bukan? -
Solekan dia akan rosak kemudian.
Saya menahan air mata saya, tetapi apabila
pesawat mereka terbang di atas bumbung rumah saya.
Hati saya hancur dan saya menangis.
Jadi mengapa anda mahu
pergi ke London sekarang?
Jalang "Tida" itu
terus mengalahkan Jesse.
Dia telah koyak gegendang telinganya.
Jesse telah menulis dalam suratnya.
... Sookie, selamatkan saya.
Kalau tidak saya akan bunuh diri.
Saya berkata bahawa saya akan datang juga,
saya akan melakukan apa sahaja yang perlu.
Tetapi visa sialan ini tidak berfungsi.
... Kemudian seseorang memberitahu saya.
Belajar bahasa Inggeris dan dapatkan
visa pelajar, saya juga sedang belajar.
Saya mahu pergi ke bilik air.
Hati-hati, jaga diri.
Jadi mengapa Chada tidak
pergi ke anak perempuannya?
Oh Chad, dia tidak menjawab
telefon anak perempuannya.
Di manakah rumah Chada?
- di hadapan kuil -
Aha... keluarlah.
keluar.
Adakah terdapat begitu sedikit lelaki di Punjab sehingga anda
menghantar anak perempuan anda pergi dengan seorang warga London?
Adakah itu bermakna anda
kekurangan begitu banyak?
Tulis di pintu dan dinding rumah anda bahawa kami hanya memberikan
gadis kami kepada lelaki London, penduduk tempatan tidak menyukainya.
Saya bersumpah kepada Tuhan, jika kami bangga, kami akan melihat
anak-anak perempuan anda, tetapi jangan malukan kami sangat.
Saya menunggang kuda
sebagai pengantin lelaki.
Budak London tu pun
bawak lapis lazuli aku.
Saya kering di sana.
Saya menjadi contoh (saya menjadi badut)
Malah hari ini, apabila mereka datang kepada saya, mereka
bertanya di mana badut yang menunggang kuda itu tinggal?
Mereka memberi mereka alamat saya.
itulah saya
Saya adalah badut Pattenkot terbesar.
Siapa kata mati tak sakit?
Sakit kawan.
Lelaki itu juga dalam kesakitan.
Seorang lelaki juga mempunyai
jantung, hati, dan buah pinggang.
Saya juga bersetuju dengan anda, tetapi anda
boleh memberikan maklumat ini pada waktu pagi.
Oh kawan, lelaki di London itu
memukul anak perempuan kamu.
Dan anda meletakkan kapas dalam daging?
Gadis saya? Saya tidak
mempunyai anak perempuan.
Bukan awak Chada? - Tidak -
Chada tinggal di sana.
Beri saya batu saya,
kembalikan batu saya.
Ambillah, orang gila.
Oh, Chad.
Keluar, biar saya lihat. Keluar.
Birmingham, saya di sini -
Sungguh indah cuaca hari ini.
IELTS mempunyai 4 ujian utama: membaca,
menulis, mendengar dan bertutur.
Ujian yang paling berbahaya
adalah perbualan dan bercakap.
Semasa peperiksaan, mereka meminta
anda bercakap selama dua minit.
Ya, Encik Suki.
Saya mahu pergi ke bilik air.
Sila pergi ke depan.
Saya tidak mahu pergi ke bilik air.
Jadi mengapa anda bertanya?
Kerana saya hanya tahu dua
ayat ini dalam bahasa Inggeris.
Dan ini hanya mengambil masa 2 saat, selama 2 minit
kita perlu bercakap sekurang-kurangnya 70-80 ayat.
Di manakah kita dapat semua ayat ini?
Berlatih, berlatih anak saya Sookie.
Bercakap hanya bahasa Inggeris
dalam 3 bulan akan datang.
Pakai baju Inggeris,
tonton filem Inggeris.
Dan semua yang anda lakukan
hendaklah dalam bahasa Inggeris.
Mula, Encik Hardill.
Bercakap tentang Rooster
Punjab selama dua minit.
ayam jantan?
Ayam jantan bermaksud ayam jantan.
Ayam bermaksud ayam.
Khora bermaksud kuda.
Kuda betina bermaksud kuda betina.
Dalam bahasa Hindi, ia adalah perkara mudah ayam
dan ayam jantan, kuda jantan dan kuda betina.
Mengapa bahasa Inggeris
sangat mengelirukan?
Lakukan kebaikan dalam bahasa Inggeris, jangan
mudahkan (anda tidak perlu membuatnya mudah)
Tugas bahasa adalah untuk menyampaikan
mesej anda kepada orang lain.
... jadi mengapa anda mempunyai
permusuhan dengan mudah?
Kata-kata diperlukan
untuk menyampaikan mesej.
Sebagai contoh, fahami dalam bahasa Inggeris
bahawa Encik Pompey tahu bahasa Inggeris.
Bahasa Inggeris Encik Bogo lagi hebat.
Dan bahasa Inggeris
Gito Gulati sangat bagus.
Bagaimana anda mahu
menerangkannya tanpa kata-kata?
Saya akan terangkan, saya
akan terangkan apa itu.
Bahasa Inggeris Pompey... Ooof.
Bahasa Inggeris bogo... oh oh oooooof.
Dan Bahasa Inggeris Gito
Golani oh oh oof oof oooooof.
Anda adalah contoh...
anda adalah contoh.
Diam, ada apa?
Ini bukan contoh... dia belajar, belum
tahu bahasa Inggeris, jadi dia buat salah.
Dia tahu gusti, jurulatih di sana
tidak akan melakukan kesilapan.
Beri dia tangan dan lihat
bagaimana dia mencecah tanah.
Tetapi dia tidak mentertawakan anda, dia mengambil
tangan anda, mengangkatnya, dan mengajar anda semula.
Beginilah jadinya seorang guru.
Tidak, anda adalah contoh, anda
semua (badut) adalah contoh.
Mari pergi.
Aku akan binasa dan dijarah.
Saya menyelami cinta awak.
Oh "Manu"... Saya sesat.
Saya pasang khemah di hati awak...
Saya tidak akan
pulang ke kampung kami...
Oh lelaki... saya sesat.
Saya adalah seorang
budak yang hidup bebas.
Saya membuat kesilapan, saya
datang ke kawasan kejiranan anda.
Begitulah cara saya dihancurkan
dan dimusnahkan sepenuhnya.
Saya pergi untuk merompak dan binasa.
Saya merompak dan binasa...apa
yang perlu saya lakukan sekarang?!
Simpan filem itu, kawan.
Tenang, bagaimana anda
memahami filem Inggeris?
senyap
Apa yang berlaku
kepada kita? awak baik?.
Lihat bagaimana anda melutut di hadapan gadis itu
dan bertanya sama ada anda akan berkahwin dengan saya.
Mereka mengatakan ini kerana penghormatan
jurulatih. Seseorang datang melamar saya.
Saya masih tidak mengiyakan mahupun menolak, saya
terus berjumpa ayah untuk berbincang tentang mas kahwin.
Saya kata ok... beritahu saya
berapa banyak yang anda akan bayar.
Anda berkata berapa banyak
mahar yang mereka berikan?
Sekarang lihat betapa
mereka menghormati mereka.
Kalau lelaki tanya macam ni,
perempuan boleh jawab tak?
Jangan risau, biarkan ia bermain lagi.
Tarik dia di sebelah abangnya.
Saya pernah tidur pada waktu malam.
Sekarang saya mahu berjaga
dan bermimpi tentang awak.
Kenapa jadi macam ni?
Dulu saya tinggal sorang-sorang... tapi sekarang
saya tanya orang yang tak dikenali "apa khabar"?
Kenapa jadi macam ni?
Hati yang sunyi ini bertanya kenapa.
Kenapa awak begini, saya
dirompak, saya binasa.
Saya pergi untuk merompak dan binasa.
Saya merompak dan binasa...apa
yang perlu saya lakukan sekarang?!
Awak kekasih hati saya, awak jiwa saya,
saya ada jati diri bila bersama awak.
Segala-galanya saya menjadi milik awak,
keinginan saya dari Tuhan adalah awak.
Saya mahukan awak dalam semua
impian saya, tetapi hati saya takut.
Jangan pernah lupakan saya
ke mana sahaja awak pergi.
Oh lelaki... Oh lelaki.
Jangan pernah lupakan saya
ke mana sahaja awak pergi.
Berhenti merenung, sekarang
adalah masa untuk fokus.
Biarkan visa tiba dan kemudian bimbang.
Birmingham, saya di sini -
cuaca yang bagus hari ini -
apa? - Tuan -
Tuan... berikan saya apa-apa topik yang anda mahu,
saya akan bercakap mengenainya dalam 70 baris.
Tiada siapa yang lulus peperiksaan
lagi - seluruh Punjab pergi ke London -
Anda hanya mengatakan subjek.
OKEY.
Encik Suki... Cakap pasal
Taj Mahal selama dua minit.
Anda ingin menguji pengetahuan
saya tentang Taj Mahal.
Atau anda ingin menyemak
kemahiran berbahasa Inggeris saya.
Pengetahuan saya tentang Taj Mahal mungkin terhad tetapi
ia tidak terhad apabila bercakap dalam bahasa Inggeris.
Saya memahami kata nama, kata ganti nama, kata adjektif, kata kerja,
kata adverba, kata sendi, titik bertitik, bertindih, koma dan noktah.
Saya boleh bercakap dengan selesa
dengan mana-mana bahasa Inggeris...
Walaupun dengan Putera Charles dan isteri
terhormatnya Diana, kini bahagian kedua.
Organisasi yang dihormati cuba menilai saya berdasarkan pengetahuan
saya tentang Taj Mahal dan bukan berdasarkan tatabahasa Inggeris saya.
Anda juga harus mereka bentuk semula sistem peperiksaan
anda kerana ini mengenai England dan bukan tentang Taj Mahal.
lihat di sana
Setiap soalan yang dalam ujian, semua
jawapan ada di papan ini, lihat dengan teliti.
Dan letakkan mana-mana subjek yang diberikan
kepada anda dalam ujian dalam ruang kosong ini.
Seratus soalan dan seratus topik hanya
mempunyai satu jawapan, itu sahaja.
Idea siapa ini?
Idea jurulatih saya yang
saya katakan bukan contoh.
Encik Hardy - tolong tuan -
terima kasih.
Jika anda meneruskan seperti ini, peperiksaan
anda akan menjadi seperti sekeping kek.
Adakah itu bermakna anda sedang menjalani
ujian kek? - Maksud saya ia mudah, ia mudah -
Sekarang, sebelum saya keliru,
katakan - Birmingham, inilah saya.
Bolehkah saya melihat kad
pengenalan anda? - Ya -
seperti sekeping kek
Bersyukur.
tarik balik
bunuh ini?
Ia adalah baik?.
Berapa banyak lagi yang
perlu saya tarik semula?
Bawa dia keluar?
Adakah anda ingin memberi saya topik untuk dibincangkan
selama 2 minit? Apa pun, berikan pada saya, puan.
Tidak, tidak perlu,
kami hanya mahu berbual.
Awak makan apa untuk sarapan pagi tadi?
Hari ini... saya makan paratha.
Terangkan kepada saya cara membuat
paratha dalam bahasa Inggeris.
... Prata.
Kentang - dalam bahasa Inggeris -
Kentang ... kentang.
air dan api.
Anda masukkan kentang ke dalam pinggan
dan kentang akan mendesis selama 5 minit.
Anda tumbuk kentang.
Kemudian anda gulungkan kentang.
Kemudian anda hantar ke ketuhar.
Prata siap dalam masa 2 minit.
Adakah anda membuat paratha setiap hari?
No no puan, kadang rosa
prata... kadang rosa juga.
Siapakah namanya?
Ya, saya makan prata setiap
hari, saya suka prata.
Prata "ha"... nak tanda jamak, betul.
Saya makan semua paratha.
Jadi Encik Kakad, apakah
hobi kegemaran anda?
hobi kegemaran saya.
ayam jantan
makan ayam jantan
... OKEY.
Bolehkah anda bercakap tentang
ayam jantan selama dua minit?
Dua minit?
Anda ingin menguji
pengetahuan saya tentang ....
Atau anda ingin menyemak
kemahiran berbahasa Inggeris saya.
Pengetahuan saya tentang ... mungkin terhad
tetapi tidak terhad tentang bahasa Inggeris.
Saya memahami kata nama, kata ganti nama, kata adjektif, kata kerja,
kata adverba, kata sendi, titik bertitik, bertindih, koma dan noktah.
Saya boleh bercakap dengan selesa
dengan mana-mana bahasa Inggeris...
Walaupun dengan Putera Charles dan isteri
terhormatnya Diana dan Elizabeth II.
Organisasi yang dihormati cuba menilai saya berdasarkan pengetahuan
saya tentang... dan bukan berdasarkan tatabahasa Inggeris saya.
Anda juga harus mereka bentuk semula sistem peperiksaan anda
kerana ini mengenai England, bukan tentang ... dan Inchiza.
Ia adalah baik? - Ia adalah baik -
Bolehkah anda memberitahu saya
apa yang salah dalam ayat ini?
Semalam... ibu bapa saya...
berada di bar (kedai arak).
Tidak, tidak... Bukan begitu,
ibu ayah saya tidak mengandung.
Ayah saya pergi kadang-kadang...
tetapi ibu saya tidak pernah.
Semalam, ibu bapa saya berada di bar (merujuk
kepada bentuk tatabahasa perkataan be)
Ibu bapa anda?
Adakah ibu anda pergi juga?
Nah, bagaimana keadaan ibu anda?
Sekarang anda telah menjadi begitu rapat dengan
saya, saya juga ingin memberitahu anda kebenaran.
Sebenarnya, saya berada di bar semalam.
Saya mempunyai tekanan peperiksaan, apabila
saya minum 30 ml, semua tekanan keluar.
Bersyukur.
Bolehkah anda memberitahu saya
tentang keluarga anda selama dua minit?
Awak nak uji pengetahuan
saya tentang keluarga saya.
Atau anda ingin menyemak
kemahiran berbahasa Inggeris saya.
Pengetahuan saya tentang
keluarga saya terhad? -
Saya tidak bertanya tentang
keluarga Winston Churchill.
Saya bertanya tentang keluarga
anda, jadi anda mesti tahu.
Dari semula, selama 2 minit.
Ha... keluarga saya? Dua minit?
Mudah...mudah.
jumpa tuan
Ayah saya... mati.
oh saya minta maaf
Dan ibu saya... ibu saya
juga telah meninggal dunia.
Ibu ibu saya juga telah meninggal dunia.
mak bapak aku pun...semua dah meninggal.
Adik mak aku... makcik
aku... dia pun sama.
Telah mati? - Telah mati -
Berapa banyak lagi yang
harus saya bunuh? - Cukup -
Awak boleh pergi sekarang.
Tunggu, tuan, masih ada
90 saat lagi dua minit.
Mereka yang mati, mereka yang mati,
mendengar kisah mereka yang masih hidup.
Seluruh keluarga saya adalah 4 orang
bodoh yang ingin pergi ke London.
Di antara mereka, ada seorang gadis bernama Manu,
dia mempunyai banyak masalah dalam hidupnya.
Kadang-kadang dia belajar bahasa Inggeris, kadang-kadang dia
belajar gusti, bukan untuk dirinya, tetapi untuk keluarganya.
Dia berjuang dunia... untuk saya.
Sehingga hari ini, tiada siapa yang
berdiri di kaki saya seperti ini, tuan.
Dia seperti teman wanita kepada saya.
Jadi itu sahaja.
Yang sebelum ini yang naikkan
saya dan lari dengan kawannya.
Saya patah hati...
daripada berputus asa.
Ia berlaku bahawa lelaki itu
tidak datang dari dalam lagi.
Dalam sepuluh tahun, kita akan menonton
filem romantik yang sama sekali lagi.
Jadi kenapa awak tidak pergi beritahu dia? Tunggu
dia pergi ke London dan kemudian beritahu dia?
Ya tuan... kami akan pergi ke London dan saya akan melutut di
hadapannya dan menanggalkan cincin dan menunjukkan kepadanya.
Dan saya melihat ke
dalam matanya dan berkata.
Adakah anda akan berkahwin
dengan Hardi Singh?
saya akan berkahwin
Anda juga harus mempunyai
kisah cinta - ya sekali -
Masa depan saya di tangan
awak, tolong selamatkan saya.
Saya akan menamakan anak pertama kita
yang dilahirkan Rosh selepas awak.
Tidak, ayah, itu tidak perlu.
Saya bersumpah... beritahu saya
nama awak, siapa nama awak?
Vangi Purapu - Venkata Kupu.
Tidak ada masalah, tuan,
sila tulis kepada saya.
Saya akan panggil awak Rosh.
Saya... diluluskan oleh awak?
Adakah anda "cemas" Encik Sookie?
... soalan yang baik, tuan.
Past tense atau present tense tuan?
"Persamaan perkataan (kebimbangan dan masa)"
Saya bertanya kepada
anda jika anda cemas.
Adakah anda faham maksud cemas?
... Tekanan.
Kegelisahan saraf.
keadaan huru-hara.
Adakah anda tahu apa-apa
tentang perkataan ini?
tidak tuan
Hantar orang seterusnya masuk.
Sangat, Encik Suki, anda boleh pergi.
bolehkah saya pergi Tidak
tuan, tidak tolong... Lembut.
Cukuplah, mari kita pergi -
sudah cukup, tunggu sebentar -
Tuan, ambil ujian 2 minit, apa
pun subjek saya terima, tuan.
Anda tidak tahu satu perkataan, bagaimana anda
mahu tinggal di sana di kalangan orang Inggeris?
Bukankah mereka tinggal di Punjab?
Adakah mereka faham bahasa Punjabi?
Seseorang telah membatalkan
visa saya seperti ini.
Tanya tentang akaun bank saya, tanya tentang
pekerjaan saya, tanya tentang ijazah saya.
Biar dia tahu saya tidak mahu tinggal di sana,
tuan... Saya tidak mahu tinggal di England.
Saya akan pergi ke rumah Jesse dari
lapangan terbang, saya akan menjemput Jesse.
Saya tidak minum air di
sana, kawan saya, bertenang.
Wah, akhirnya dia faham perasaan.
Tuan, awak faham perasaan saya. Jesse
adalah satu-satunya harapan saya di London.
Jangan hilang harapan
saya, tuan... tolong.
Tolong tuan... Tolong.
Senarai ujian itu digantung
di pintu kedai arak.
Mereka merasuah pekedai
untuk mendapatkannya.
Sesiapa yang diterima akan minum, sesiapa
yang ditolak akan minum lebih banyak.
Keputusan ujian datang.
Bali telah berlalu,
lihat bagaimana ia jatuh.
Ini bukan perangai orang yang
ditolak, mungkin diterima.
Betul kata Hardy kalau Bali diterima.
Kami tidak bernasib baik untuk
pengsan, kami berempat berlalu.
Buat pertama kalinya, alih-alih bunyi mesin jahit,
bunyi gendang dan simbal datang dari rumah Bali.
Bali Bali... mari sini, bergembiralah.
Bahasa Inggeris akan membawa anda jauh.
Datang ke kelas Gulati dan pergi ke England.
Keluar dari kelas saya
dan terus ke London.
Encik Bali Kakar lulus
peperiksaan dengan 90%.
90% lulus atau 90% gagal? Han?
Adakah anda ingin
melihat mereka yang lulus?
Saya pelajarnya, saya tidak akan
pergi ke London... kerana saya gagal.
Manu Randava ... Bogo
Lagenpal Jatuh ... Lulus.
Abang Hardy juga telah jatuh.
Ia membuat video palsu dan
menunjukkan impian anda.
Adakah anda fikir orang
bodoh dengan video ini?
Sekarang baca, cuaca bagus hari ini.
Hidup kita di tengah-tengah, abang.
Tapi itu kerja dia.
Saya meminjam wang untuk
membayar kelas awak.
Abang, saya perlu pergi ke London,
lelaki yang mengalahkan Jesse.
Tiada apa-apa akan berlaku kepada Jesse, dia akan
pergi ke rumahnya apabila dia pergi ke London.
Beri dia alamat.
Dia akan menghubungi anda
untuk bercakap dengannya.
Sekarang bertenang atau
saya akan pukul awak.
bertenang
Awak berjalan pergi.
Ayuh, duduk, mari kita pergi, Bogo.
Hubungi kami sebaik
sahaja anda tiba, okay?
Kami menantikan panggilan
anda. Selamat tinggal.
Anda tahu bahawa kami
tidak belajar dalam 90 hari.
Kenapa awak paksa saya berjanji dengan
Jesse yang saya akan datang ke London?
pelacur pembohong
Saya berkata, diam, anda
bercakap dengannya di telefon.
Bro, kalau tengok telefon
macam tu, tak berbunyi.
Ada panggilan dari London, saya akan
beritahu anda ya... pergi dan berehat.
... Sookie.
Maafkan saya, Encik Gito.
Anda memukul selipar di sini.
Tetapi ia terjumpa di sini.
Sekarang pergi kemas beg
anda, anda akan ke London.
Apa khabar?.
keldai
Keldai... maksud kamu?
Donkey bermaksud pergi ke London melalui
peti besi, tanpa visa, secara haram.
Anda perlu menyeberangi
sempadan, hutan, laut dan gunung.
Polis sempadan mungkin menembak dan peluang
untuk sampai ke sana adalah 25 peratus.
... jadi kenapa awak hantar?
Kerana jika dia tinggal di sini,
dia mungkin akan mati 100%.
Buat keputusan.
Dan berapa kosnya?
Saya membayarnya.
Anda kurang jalang daripada
yang anda tunjukkan.
Ada kesedihan dalam diri itu.
.. Encik Gito - Hey Suki -
Panggilan dari London turun.
Pergi, lari, pergi.
Beritahu Jesse bahawa...
Sookie akan datang.
Jessie... Jessie Saya
akan datang ke London.
Adakah Saddam akan datang,
Jesse? Hello Hello.
SUKI Dengar, kawan - di mana Jessie? -
Sebelum saya sampai, berita kegagalan awak
dalam peperiksaan telah sampai di sini.
Jesse juga membunuh diri.
... selamatkan saya
Dia memukul saya setiap hari.
Selamatkan saya, Sookie.
... Elo
Kenapa awak tanya jiwa
saya yang hancur ini?
Kenapa awak mahu bercakap
tentang nasib buruk saya?
Mengapa bercakap tentang nasib
saya yang penuh dengan kesengsaraan?
Kenapa awak tanya jiwa
saya yang hancur ini?
Beritahu ayah saya... bahawa
saya mendapat visa saya.
tiada kawan
Saya akan berjumpa Jesse.
Tiada perasaan yang tinggal
seumur hidup kecuali kesedihan
Tamatkan hidup yang
penuh dengan kesakitan ini
Sookie mahu pergi ke Jesse.
Dia tidak dapat pergi kerana dia
tidak boleh berbahasa Inggeris.
Inggeris memerintah di
sini selama seratus tahun.
Apabila mereka datang ke sini, kami tidak bertanya kepada
mereka sama ada mereka tahu bahasa Hindi atau tidak.
Adakah anda faham bahasa ibunda kita? Kami tidak
pernah mengambil ujian perbualan dan bercakap.
Apabila kita tidak menghalang mereka,
maka siapa mereka untuk menghalang kita?
Explain present tense, explain the plural.Ayam jantan
bermaksud ayam jantan, ayam bermaksud ayam betina.
Suki mati semasa melakukan ini.
... Lelaki.
Semua mimpinya bertukar menjadi abu.
... Manu.
Vila anda akan dikembalikan kepada anda.
Jangan bunuh diri, saya akan
bawa awak ke London sendiri.
Bogo... Bogo, saya akan
bawa awak, saya bersumpah.
Kami membawa abu Sookie ke kubur Jesse.
Tetapi kami tidak mempunyai visa.
... kami tidak mempunyai
Tetapi siapa yang mahu menghalang
kita? Kami akan ke England.
Mari kita lihat siapa yang
berani menghalang kita.
Berikan saya tangan anda... Berikan saya
tangan anda... Kami akan melalui Danki.
Kami pergi menyeludup.
Tanah tanah saya
berkata tunggu, tinggal.
Jangan pergi...gila (kekasih).
Tetapi siapa yang mendengar takdir?
untuk alasan
Pakcik Hardy adalah
orang yang sedemikian.
Dia menjual rumah, ladang, tanah
dan segala-galanya dan meminjamnya.
Dia memberi wang kepada pegawai itu
supaya kita boleh seludup keluar.
Pompey, Chamli dan adiknya
Gulab juga menyertai kami.
Semua orang telah memulakan perjalanan penyeludupan
kerana kesukaran dan paksaan yang mereka hadapi.
Dari sini anda akan dibawa ke Pakistan.
Ejen lain akan membawa anda dari Pakistan ke
Afghanistan dan menghantar anda ke Iran dengan trak.
Anda pergi ke Trkiye
dengan kereta api dari Iran.
dan dari situ melalui
laluan air ke England.
Abang... adakah kita akan melalui China dalam
perjalanan? Saya sangat ingin melihat di sana juga.
Sila berikan saya nombor ejen anda.
Ini nombor semua orang,
berhati-hati - ok -
Jadi teruskan.
Sekejap... sekejap.
Saya tidak tahu sama ada
kita akan kembali atau tidak.
Izinkan saya pergi, tanah air
saya, kita akan bertemu lagi
Kami akan duduk kemudian dan
bercakap secara terperinci .
Biarkan saya pergi, tanah air
saya, kita akan berjumpa lagi
Kami akan duduk kemudian dan
bercakap secara terperinci .
Saya membawa kotoran anda seperti
emas bersama saya dan pergi
Semua isu kecil dan besar   Saya bawa
awak bersama saya dan bawa awak pergi
Saya membelah awan awak dan
meletakkannya di kepala saya seperti kain
Kelembutan kenanganmu, kawan,
menghangatkan jiwaku juga .
Apa itu, abang?
Dengar, negaraku, hati
ini dalam kesusahan
Dia mahu melepaskan
pelukan awak dan pergi .
Tunggu... tahan bro.
Adakah itu menara pengawal?
Sejak bila ini disiarkan di sini,
ia tidak ada di sini bulan lepas.
Kita kena balik.
Kami tidak pergi untuk kembali.
Bot tidak akan pergi lebih jauh daripada
ini - bot akan pergi atau tidak -
Kami pergi - bagaimana anda pergi? -
Kami bergerak di dalam
air sepanjang malam.
Keesokan paginya kami
berada di Pakistan.
Jangan lakukan ini lagi, jurulatih
- apa yang perlu saya lakukan? -
Jangan tahan nafas supaya
nafas saya mengalir.
Semuanya ada pada tempatnya.
sedang berjalan
Mari kita pergi, kita perlu sampai
ke pejabat seterusnya, datang.
Berapa jauhkah London?
Jika anda berfikir tentang berapa lama
lagi anda tidak akan dapat bergerak.
Fikirkan tentang apa yang
anda akan dapat di sana.
... semak ini.
Bali telah mengambil rumah
di sana selama 6 bulan.
Dia telah mengambil sebuah kereta.
Dempi, Chameli dan Gulab
Gul mekar dari bunga mereka.
Pergi ambil beg kamu.
Penterjemah sari kata terbaik. Gunakan bot Telegram kami
untuk menterjemah sari kata. nama bot : @subtitle_translate_bot
Saya harap nama saya akan disebut
dalam cerita anda, kawan saya
Di suatu tempat dalam diammu,
jadilah fikiran dan fikiranku
Di mana sahaja saya berada pada awak,
saya akan berada di pihak yang sama .
Ini adalah perjalanan saya...
untuk mencapai pelukan awak
Kekasihku... Kekasihku   Anda mempunyai
bahagian dan hak dalam cinta dan kesetiaan saya
Kekasihku... Kekasihku, aku
milikmu hingga ke penghujung hari
Nasib kami berubah dan
perjalanan kami diteruskan.
Kadang-kadang kami terpaksa melarikan diri
dari tembakan, kadang-kadang dari letupan bom.
Ia mengambil masa dua bulan untuk menyeberangi sempadan
Pakistan dan Afghanistan dan sampai ke sempadan Iran.
Ambil, simpan.
Pergi pergi pergi pergi.
Pergi.. Pergi cepat.
Sekarang kami terpaksa berjalan
kaki dua hari dari sini.
Selepas melalui padang pasir, kami
terpaksa menaiki kereta api ke Trkiye.
sehingga awak berada di sisi saya
Gunung, dataran dan langit
mempunyai warna yang berbeza
Teruskan perjalanan anda.
Alat muzik kuat saya
mempunyai lagu lain
berdiri
Ketika anda berada di sana, wajah bunga itu
lebih segar   Langit penuh dengan bintang
Sehingga anda berada di sana, ia
adalah ketawa dan ia adalah satu harapan
berjalan - tidak tidak -
pergi... pergi
Dempi, Chamli, Gulab, tunggu,
mereka nak tembak awak.
jurulatih.
Duduk dan jangan bergerak.
Apa yang anda ada dengan anda?
Tanpamu, dunia di mata saya,
warna kesedihan di mata Tuhan
Senyuman saya terlepas dari bibir saya"
"Api hati terlepas dari bibir saya.
cepatlah.
Baza lihat, jauh dari awak
Senyuman saya terlepas dari bibir
cepatlah.
Nyalaan hati mencurah dari bibirku .
Chamli...Chamli
Buka mata awak, Chamli.
Terjemahan profesional dan mendengar: Samir Mahan
telegram: Samirmahan - instagram: Samirmahan.Official.
Jauh dari awak, senyuman
saya terlepas dari bibir saya
Nyalaan hati mencurah dari bibirku .
(Menyiarkan laporan bola sepak
dari radio/permainan Iran)
Jalan
Saya tidak akan pergi, jurulatih -
pindah, atau saya akan bunuh awak.
Tidak, jangan biarkan ia
pergi - Mari kita pergi -
Boom Baba Boom Boom,
Bobby Baba, Boom Boom
.. Babi baba boom bam,
bi baba boo ba ba ba .
untuk mengisi sarang anda
lepaskan saya, saya tidak
akan mati dalam kesedihan
Ini adalah lagu
kesedihan di bibirku .
atau lagu sunyi selari
dengan malam saya
Mengharapkan kata-kata anda, saya
datang kepada anda dengan bebas
Adakah awak ok?.
Biarkan ia pergi, atau
saya akan membunuhnya.
Biarkan dia pergi atau saya akan bunuh
dia - abang, lepaskan dia, ini gila -
ok... ok
lepaskan saya
Mari kita pergi, mari kita pergi.
Abang, ini... - Bangun, jaga dia -
berjalan - adakah anda baik mano? -
Biarkan saya pergi, tanah air
saya, kita akan berjumpa lagi
Kami akan duduk kemudian dan
bercakap secara terperinci .
Selesaikan rambut anda.
Tak apa, awak nampak baik.
datang datang.
berikan saya pelukan.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Mengapa anda mempertaruhkan nyawa anda?
Kenapa awak buat ini?
Saya gila, tidakkah anda
memahami topik itu dengan mudah?
sejak bila? - Sejak awak bergaduh
dengan Gulati kerana saya -
Jadi kenapa awak tak cakap? - Ayah, bukankah
anda memberitahu diri anda untuk tidak merenung?
Tumpukan perhatian, tumpukan perhatian,
baik, saya menumpukan perhatian.
Berapa lama anda mahu fokus?
Saya akan fokus sehingga
kami tiba di London.
Apabila di bawah (jam) Big Bang
loceng yang berbunyi... ding, ding, ding.
Kemudian saya meletakkan fokus ke tepi.
Ini adalah perjalanan saya,
sehingga saya mencapai pelukan awak
Sekarang lengan awak adalah
perlindungan saya sepanjang hidup saya
Wahai kekasihku ... kekasihku
Anda mempunyai bahagian dan hak
dalam cinta dan kesetiaan saya
Kekasihku... Aku milikmu
hingga hari kiamat
Apabila kami melangkah ke dalam kontena British,
kami berasa seperti sedang menarik nafas lega.
Tetapi sukar untuk bernafas di sana.
Kami berada di dalam
bekas itu selama 27 hari.
Seolah-olah kita duduk
dalam tong sampah.
Ada harapan yang
membuatkan kami terus hidup.
London
Semua legenda perjalanan ini .
penuh dengan luka lama
Suatu hari nanti saya akan kembali
untuk memberitahu
anda semua kisah saya .
Wahai tanah airku...
Wahai tanah airku
Yala... buat, pergi.
Dari luar... Pergi dari luar.
Baik, berdiri.
mana kita datang Ia
tidak seperti London.
Saudara, orang asing itu
membawa kami ke Afrika.
nampak dia
di sana
... Wanita.
negara mana ni?
Ini untuk Siberia, Rusia.
Tidak, saya tidak mengatakan
anjing anda, tanah ini, negara ini.
Sehingga kali terakhir saya
menyemak, itu adalah England.
London... abang London.
Kami telah diselamatkan.
Orang asing ini mengganggu saya.
Dia memberitahu saya bahawa ibu saya
pernah mengatakan perkara yang sama.
Dia berkata bahawa anda kelihatan
seperti orang asing dengan rupa ini.
Ya, awak kelihatan seperti itu.
Saya dibuat untuk London.
Jam big bang tidak kelihatan.
... Abang.
Bali telah menjadi orang yang terkenal.
Patungnya dibuat di London.
Datang dan lihat apa jenis budaya mereka, membina
patung.Kita tidak pernah membina patung orang asing.
Sungguh indah budaya.
Abang adalah wang.
Saya tidak akan pulang dari hari ini, saya
telah menumpahkan wang seperti ini ke tanah.
Abang, bau yang sama yang Bali
keluarkan adalah sama pada patungnya.
Keajaiban budaya.. bye.
... Bali - Hardy -
Adakah anda mengemis?
Adakah anda membeli rumah dengan
wang meminta-minta? - Eh ... diam -
Mungkin disewa, berapa
harga yang anda sewa?
Adakah anda juga mempunyai hamba Chakar?
Bukankah kamu mempunyai ramai
hamba? - Jangan mengantuk -
Hello Bali - apa khabar saudara -
Kami semua menyeberangi sempadan, dari India, Pakistan
dan Bangladesh, kami tinggal bersama dan membayar sewa.
Ini keluarga saya, mereka
datang dari Punjab secara haram.
Mereka akan tinggal di sini
sehingga kerja mereka selesai... betul?
Anda lulus dan mendapat visa,
jadi apa yang anda lakukan di sini?
Ia adalah visa palsu, tetapi
ia bukan visa universiti.
Jika anda ditangkap dengan lesen
palsu... anda akan masuk penjara.
Datang jumpa saya di sini
- saya di sini, abang -
Di manakah rumah awak ini? Han?
mana kereta awak?
di mana? - Abang -
Adakah anda tahu berapa ramai lelaki dan perempuan meninggalkan
Punjab selepas melihat foto-foto ini dan dibunuh di sempadan?
Mengapa anda tidak menghantar foto
sebenar? Han? Gambar awak mengemis.
... Betul, abang.
Saya akan hantar.
Ibu saya gembira kerana
anaknya meminta-minta.
Saya mendapat 20 paun sehari,
iaitu 600 paun sebulan.
Saya akan menyimpan 100 daripadanya
dan menghantar 500 daripadanya pulang.
Ibu saya berfikir bahawa
anaknya adalah raja di London.
Sekarang dia telah mematikan mesin jahitnya
dan sedang duduk minum teh sambil berkata.
Dia mengatakan bahawa sekarang apabila dia mengatakan
sesuatu kepada famila, mereka semua mendengarnya.
Dia cakap semua ni sebab awak.
Kerana awak pergi ke London.
Patutkah saya menghantar foto sekarang
dan mengacaukan segala-galanya?
Saya tidak dapat menghantar
foto sebenar rumah ini.
Kemudian mereka akan faham
bahawa saya bersih di sini.
Wang saya berbau busuk, kemudian
mereka tidak akan menyentuhnya lagi.
Kami datang ke sini untuk membina kehidupan yang
lebih baik, tetapi ia tidak berjaya... tiada masalah.
Sekurang-kurangnya kehidupan keluarga saya menjadi
lebih baik, bagaimanapun, apa yang saya ada di sana?
Saya hanya menggosok kepala orang.
Polis datang... lari bro.
Tunggu... Vasta - Abang,
polis sudah datang -
datang sini.
Ini bukan London yang kami
lihat dalam mimpi kami.
Kira-kira 20 hingga 25 orang tinggal
di satu tempat dengan satu tandas.
Setiap pagi trak datang untuk
membawa Joona ke tempat kerja.
Mereka yang mengambil
keupayaan dan kekal lemah.
Ia tidak seperti tiada
kerja, ia adalah kerja.
Seperti menjual filem lucah.
Atau membersihkan
kedai dan tandas mereka.
Dan perkara terbesar
ialah menyingkirkan polis.
mari kita pergi mano
- ya mari kita pergi -
Kemana kita akan pergi?
Kami kembali ke India.
Adakah kita akan ke
India? apa maksud awak?.
Ini bukan tempat yang kami fikirkan.
Jika anda sakit, anda tidak
boleh pergi ke mana-mana doktor.
Jika seseorang mengganggu anda,
anda tidak boleh pergi ke polis.
Anda juga tidak boleh
membuka akaun bank.
Permit pun tak dapat sebab kami
tak ada kad kewarganegaraan.
Untuk ini kita tidak wujud sama sekali.
Kita tidak wujud sama sekali.
Kita sentiasa dianggap
haram di muka bumi ini.
kenapa?.
Adakah orang Inggeris membina
tanah ini di kilangnya?
Tanah ini adalah milik Tuhan
seperti miliknya, ia juga milik kita.
Kami hanya membuat sempadan bahawa ini adalah
milik anda dan ini adalah milik kami, itu sahaja.
Kami datang ke sini untuk ini
kerana mereka juga datang ke sana.
Menjarah seluruh negara kita.
Jika tidak perlu,
kami tidak akan datang.
Kami memberikan begitu banyak kehidupan untuk
datang ke sini, kami tidak datang untuk kembali.
Sekarang ini bandar kami.
Jika ia adalah bandar kita, kita tidak akan
berada di sini di tanah perkuburan sekarang.
Apabila mereka membuka pintu rumah mereka kepada
Roman, mereka berkata, ayuh, fikir itu rumah kamu.
Mengapa kita perlu dihina?
Beri saya alasan untuk
tinggal, hanya satu sebab.
... ada sebabnya.
tinggal untuk saya
Anda adalah lelaki saya, saya mahu
tinggal bersama anda (tinggal bersama anda)
tinggal.
Sejak hari itu, Hardy tidak
bercakap tentang kembali ke India.
Dia mencari cara yang
sah untuk kami tinggal.
Dan pada suatu hari, dia membawa
seorang peguam bersamanya.
Puro Patil.
Terdapat tiga cara untuk
menjadi warganegara yang sah.
Bank, suaka, dan perkahwinan.
Labur satu juta dalam bank.
Keesokan harinya, kerajaan akan
memberikan anda kad kewarganegaraan.
Zarshek... Kami mempunyai banyak
wang, adakah kami melalui Danki?
Beritahu saya penyelesaian kedua.
Pergi mengemis dan memohon suaka.
Apakah yang anda maksudkan dengan
suaka? - Maksudnya mencari suaka -
Kerajaan tuan rumah memberi anda perlindungan - perlindungan
daripada apa? Apakah bahaya yang mengancam kita? -
dari India
Kami perlu mengemukakan kes bahawa
anda seorang aktivis sosial di India.
Dan kamu berperang dengan kerajaan. Dalam
perang itu, kerajaan membunuh kawan kamu.
Dan jika anda tinggal di sana, bencana
yang sama akan berlaku kepada anda.
Mereka akan memberi anda
suaka politik seperti ini.
Beritahu saya kaedah ketiga - apa yang
salah dengan yang kedua, Abang Hardy? -
Suki tidak membunuh India,
mengapa kita perlu berbohong?
Jika anda tidak mahu menunjukkan badan anda di
TV, tiada siapa yang akan memahami perbezaannya.
... Saya seorang tentera.
Ia berbeza.
Jadi kaedah perkahwinan yang ketiga.
Kahwin dengan seseorang yang mempunyai
pasport Inggeris, bercerai dua tahun kemudian.
Bagaimana jika pengantin perempuan tidak datang
ke majlis perkahwinan? ....itu juga Katrina.
Pengantin perempuan,
bukan pengantin lelaki.
Ahai Takelo ... abang.
Mereka mudah dicari dan meminta 5 ribu.
Dan ini kini hanya
berharga seribu pound.
Selebihnya selepas bercerai.
jadi apa lelaki ... maksud aku budak lelaki dengan budak
lelaki... ok ke? Ia tidak menjadi masalah untuk melakukannya.
Mengapa kebahagiaan bukan untuk
awak, saya memberitahu adik saya.
... Tidak.
Anda beritahu kaedah
keempat - lihat adik kami -
Jika anda diterima secara sah sekali, anda boleh
berkahwin dengan orang lain dan menjadikannya sah.
Kemudian anda boleh bergaul dengan
pasangan anda hanya selepas dua tahun.
Jangan risau tentang dia, dia
tidak akan tinggal bersama anda.
apa yang saya buat? Bolehkah saya
membuat tempahan untuk permintaan?
Adakah anda berpuas hati dengan kasih sayang
dan saling menghormati semasa hidup anda?
Ya saya.
saya adalah
Dengan nama Allah, saya
mengaku kamu suami isteri.
Sekarang cium pengantin perempuan.
Kita buat filter case..
Adakah wajib cium bibir?
saya akan bunuh awak
Bagaimana anda rasa sekarang?
Apa yang dia buat salah?
Dia mahu mencium saya, dari
bibir saya - dari bibir awak? -
... dari bibir
Patel berkata untuk menciumnya.
Hardy, hentikan, itu sudah cukup.
Bagaimana saya boleh
meyakinkan mereka tanpa ciuman?
Bilakah saya mengatakan bahawa anda perlu
pergi berbulan madu dan mempunyai bayi?
Kalau saya kata cium, saya kata nak
dapatkan bukti, jadi di mana masalahnya?
Sebagai peguam, saya memberi kebenaran
undang-undang dan menyuruhnya mencium.
dari bibir? - Sebagai
seorang peguam, ya -
Jalang awak mesti mati.
Nah, jika salah, apa yang harus saya lakukan? Encik
Aghed berkata mereka harus mencium antara satu sama lain.
dari bibir? - tanya -
Buka pintu, awak berubah...
awak kata cium bibir dia.
Kemudian ambil tangannya
dan bawa dia ke bulan madu.
Hello.. Polis.
Saya akan baiki anda semua... faham tak?
Saya orangnya.
Hello En. Plice, cuaca cantik hari ini.
Hei... diam.
Tunggu sekejap... Kenapa
awak tangkap saya?
Kerana anda mahu menjadikan perkahwinan
palsu ini kelihatan boleh dipercayai.
Tidak...perkahwinan kami romantik.
Saya sayang dia.
Berapa lama anda telah
mengenali antara satu sama lain?
lima tahun
Siapa nama ibunya?
Mak... saya panggil dia Mak Jun.
kerana hormat
Michelle - Ibu Michelle June -
Dan nama ayah saya ialah Donald.
Donald John yang dihormati,
sebagai rasa hormat.
Baiklah... awak ikut saya.
kereta apa yang anda pandu?
Saya tidak mempunyai sebarang kereta.
Apa warna kereta dia?
Saya duduk dalam kereta, bagaimana
saya tahu warna kereta itu?
Jalan
Saya minta maaf.
Nah, anda sudah mengatakan bahawa ada
kisah yang begitu kuat antara anda.
Sekarang anda akan mencium, kemudian
anda akan meludah, apa yang akan berlaku?
Tetapi perkara yang salah adalah salah.
Apa yang patut kita lakukan sekarang?
Sekarang... Apa yang tidak boleh dilakukan dengan
perkahwinan boleh dilakukan dengan kematian.
Ya, lakukan dengan
kematian sebagaimana adanya.
awak diam
Apakah yang anda
maksudkan dengan kematian?
Saya akan membawa abu
Suki ke mahkamah esok.
Dan apabila anda meletakkan abu di
hadapan hakim, dia akan menggeletar.
Dia bertanya kepada anda bahawa anda berada dalam
bahaya di negara anda? Adakah anda mahu suaka?
Anda juga harus mengatakan
bahawa ya, kami mahu suaka.
Adakah Encik Patel? - Ya, 100% mungkin -
Cuma jangan buang hakim di mahkamah.
Tiada siapa yang akan mencium.
Ambillah, Hardy, goncangkan jiwa hakim.
Ingat ayat Inggerisnya "I want asylum"
Encik Hardi Singh Dylan.
Letakkan fon kepala pada telinga anda.
ya.
Apakah itu?.
Ini adalah abu kawan saya Sookie.
Adakah anda mahu suaka kerana anda
berada dalam bahaya di negara anda?
Tuan Hakim, saya tidak berada
dalam bahaya di negara ini.
Jadi kenapa awak datang
ke sini secara haram?
Apa masalah anda kerana anda tidak
diberikan visa?Anda tidak mendapat visa?
Kereta yang anda pandu adalah Jerman, petrol
yang anda tuangkan adalah dari Arab Saudi.
Anda makan pizza Itali.
Teh anda dari Sri Lanka.
Dan pakaian yang anda pakai
adalah dari India kami.
Apabila anda tidak mempunyai
masalah dengan perkara asing.
Jadi mengapa anda melakukan
ini kepada orang asing?
Tidak, tidak... kami tidak
menghalang orang asing.
Kita hanya mahu mereka masuk dengan visa yang sah supaya
tiada penjenayah atau pengganas memasuki negara kita.
Tidak, mereka yang bukan penyeludup takut jika
mereka ditangkap, mereka akan terus ke India.
Mereka takut sepanjang hari polis tidak melihat
mereka, mereka bukan pengganas, Encik Qazi.
Pengganas datang untuk membunuh,
tetapi mereka datang untuk hidup.
Mereka datang untuk mengambil dua
suap roti mengikut kesukaan mereka.
Tetapi anda hanya berfikir tentang orang anda sendiri,
terdapat lebih daripada 5 lakh India haram di England.
Anda tidak boleh bayangkan apa
pekerjaan yang kami hilang kerana ini.
Saya minta maaf Encik Qazi,
tetapi pemikiran anda salah.
Dengan ketibaan kami, pekerjaan
akan bertambah baik di sini.
Ia tidak berkurangan.
Lebih kurang 5 lakh orang makan di sini, jadi bayangkan
berapa banyak kedai dan restoran yang akan dibuka.
Berapa banyak detergen yang mereka
gunakan untuk membasuh pakaian mereka?
Encik Qazi, berapa banyak kedai gunting
rambut dibuka untuk memotong rambut mereka?
Kami hanya melakukan perkara
yang anda tidak suka lakukan.
Pembersihan dan penyelenggaraan anda.
Tolak bilangan orang ini dari negara
saya dan tambahkannya ke negara anda.
Adakah itu bermakna anda mahu
kami membuka sempadan negara kami?
Sempadan anda sentiasa terbuka, Tuan Hakim, berikan
saya satu juta pound dan menjadi warganegara.
Sempadan ini ditutup hanya
untuk golongan miskin.
Mengikut undang-undang kita, suaka hanya diberikan
kepada mangsa perang dan orang yang ditindas.
Ia tidak diberikan kepada orang miskin.
Encik Qazi... Apakah perbezaannya jika
seseorang mati terkena peluru atau kelaparan?
siapa orangnya
Ini... Sookie, dia hanya
mahukan visa sehari.
Untuk Jesse berpusing.
Tetapi tiada siapa yang memahami keperluan perkara
ini sehingga dia melakukannya untuk dirinya sendiri.
Ya, Encik Qazi... Dia
sendiri yang memulakan api.
... setiap musim sejuk.
Beribu-ribu burung dari
Rusia ke Punjab kami.
Tiada visa.
Burung kami tidak memfailkan kes.
... kerana mereka tahu.
Rumah mereka rosak.
Jika mereka tinggal di
sana maka mereka akan mati.
Mengapa orang tidak dapat
memahami perkara mudah ini?
Kerana terpaksa, seseorang itu
meninggalkan rumahnya sekali-sekala.
Jika tidak, mengapa seseorang harus meninggalkan bandarnya,
keluarganya, rakan-rakannya dan pergi ke sempadan untuk ditembak?
Lihat, mengikut undang-undang saya
boleh membenarkan anda tinggal di sini.
Tetapi hanya ada satu cara untuk anda mengatakan
bahawa hidup anda dalam bahaya di negara anda.
Ini adalah kali pertama saya melihat hakim
memberitahu penjenayahnya untuk berbohong.
Tidak, Encik Qazi, saya tidak diancam
oleh sebarang bahaya di negara saya.
Apa pun, negaraku, aku tidak akan
berdiri di sini untuk mengutuk negaraku.
Anda adalah hakim, berikan
perintah terakhir, tuan.
Encik Dylan, saya sangat minta maaf
atas apa yang saya akan katakan.
Mengikut undang-undang, kita mesti
mengembalikan Encik Hardiya Singh ke India.
Rakan anda adalah seorang
yang jujur dan baik.
Tetapi jika anda ingin tinggal
di negara ini, cadangan saya ialah
Jangan pilih cara mereka memilih anda.
Kini Puan "Manu Randava"
Bayan ke jawatan itu.
Jom balik rumah kita.
Rumah mana, rumah mana jurulatih?
Saya datang ke sini untuk
membuat perkara yang sama.
... Puan Randava.
Penterjemah sari kata terbaik. Gunakan bot Telegram kami
untuk menterjemah sari kata. nama bot : @subtitle_translate_bot
Puan Randava... adakah anda
dalam bahaya di negara anda?
Adakah anda mahu suaka?
berikan saya suaka
Saya sangat rindukan awak.
jaga diri.
Walau apa pun alasan anda pergi
Saya doakan awak kembali .
Tuhan mempunyai tabiat menguji saya .
Tapi dengar... saya degil dan
degil untuk dapatkan awak juga
Tetapi dengar... Saya juga tidak akan
berhenti untuk mendapatkan awak .
Saya akan memerhatikan awak
Selagi saya ada nyawa,
selagi jiwa ada di badan saya
Saya tidak akan berhenti mencuba,
saya akan memerhatikan awak .
Walaupun selepas mengira seratus tahun
Kita akan faham sebentar lagi .
Mata saya yang degil
tidak menerima kegagalan
Walaupun saya tidak
mengenali diri saya di cermin
Walaupun anda berada di kalangan orang
ramai, saya mengenali anda dengan baik .
Saya akan memerhatikan awak
Selagi saya ada nyawa,
selagi jiwa ada di badan saya
Saya tidak akan berhenti mencuba,
saya akan memerhatikan awak .
Baiklah, beritahu saya sesuatu, mengapa anda tidak
datang terus ke India? Kenapa Dubai ada di sini?
Visa India tidak diberikan
kepada kami - mengapa? -
Selepas bertahun-tahun menjadi pelarian, kami
menerima permit kewarganegaraan hanya pada tahun lepas.
Kami juga pergi terus untuk
mendapatkan visa India.
Tetapi pihak kedutaan tidak
bersetuju - pembangkang? kenapa? -
Mereka berkata bahawa hidup anda dalam bahaya di
India, mengapa anda mahu kembali? Kes suaka yang sama.
Masalah suaka.
Itulah sebabnya kami datang ke sini.
Cukuplah London, kami mahu pulang.
Ya, pasti, kenapa tidak... Oh, anda benar-benar meletakkan
wanita dan kanak-kanak itu di sana? Adakah anda tidak berkahwin?
Ya, jelaskan - baik,
beritahu saya, abang -
Saya mempunyai seorang wanita Jerman, tetapi
dia meninggalkan saya kerana masalah ketinggian.
Untuk ketinggian anda?
Dia kata awak pendek.
Dia bercakap tentang
ketinggian anda, bukan IQ anda.
Sekarang, apa pun, dia berkata
ada sesuatu yang hilang.
Ya, perut anda juga kecil, jadi
beritahu saya ... adakah anda bujang?
Tidak, abang, saya tidak bujang, telefon dan pengecas
saya ada dengan saya, kami bertiga gembira bersama.
mana jogi awak - Jogi yang mana? -
Jogi yang mana... suami awak?
Jogi, anak kepada Sukraman dan Santok,
juga Jogi, abang kepada Simran dan Sonia.
Nama dia sama dalam kad
kahwin, mana Jogi awak?
Digugurkan?
Tidak? Adakah pelacur meninggalkan anda?
Awak tinggalkan dia?
Tidak?.
Oh, lebih-lebih lagi...
awak belum kahwin langsung?
Anda telah mencetak kad hanya untuk saya, bukan? -
Jika saya tidak mencetak, adakah anda akan berkahwin? -
Saya tidak tahu - maka anda akan menatap
gambar saya sepanjang hidup anda -
Saya sangat menarik pada hari itu.
Beritahu saya... bagaimana keadaan isteri
anda? - Jangan risau tentang dia sekarang -
Dia tidak lebih menarik daripada
saya - mari kita tinggalkan sekarang -
Sekarang beritahu saya, apa yang anda akan lakukan? Adakah
anda akan diseludup atau perlukah kami menyediakan visa?
Hardy, kami mengganggu anda -
jangan risau, ia akan selesai -
Ia mengambil masa enam
hingga lapan bulan.
Nah, anda akan datang
lapan bulan kemudian.
Mengapa anda tergesa-gesa untuk
datang ke India, adakah anda akan mati?
... Yeah.
... Yeah?.
Doktor kata saya ada sebulan.
Saya lari dari hospital.
apa jadi dengan awak?.
ketumbuhan abang.
... Di sini.
Tidak... lepaskan.
lepaskan.
Duduklah... Tentera sepatutnya
menangis sendirian.
cukup.
... dengar.
Adakah anda meletakkan papan
tanda itu di rumah ayah saya?
Rumah agam Randwa.
... Tidak.
Saya menulis sesuatu yang lain.
Saya juga meletakkan sesuatu
di atas bumbung rumah awak.
Kapal terbang... bukan? - Tidak -
Jadi apa...?.
Datang dan lihat sendiri.
awak bawa saya
Sudah dua puluh lima tahun.
Saya tidak melihat ibu bapa saya.
Saya pergi membina rumah dan
tidak melihat rumah saya sendiri.
Saya tidak mahu mati di kalangan
orang yang tidak dikenali.
Tidak tidak.
Saya mahu mati di negara saya
di kalangan rakyat saya sendiri.
saya akan ambil awak
Anda akan menyambut Diwali
ini di rumah anda... betul tak?
Awak nak bawa saya pergi lagi kan?
Pada usia ini, bagaimana anda
mahu meninggalkan wanita tua itu?
Saya akan bawa awak naik kapal terbang.
Apa khabar anda tanpa visa?
Ini adalah bagaimana
tentera mengetahui tugasnya.
Elo.
Aloe - Hardy -
Adakah kamu melihat aku - Ya,
saya nampak... saya nampak -
Saya perlu bawa dia ke India,
saya perlukan bantuan awak.
bagaimana saya boleh tolong awak? - Adakah anda
mengenali sesiapa di Dubai yang menyeludup? -
Baqir - adakah ia boleh dipercayai? -
Kepercayaan orang sebegini tidak
boleh didapati dalam cerita.
Tapi pergi tengok dulu.
OK... Saya mahukan sekumpulan alatan, saya
akan hantar senarai, selaraskan dengan segera.
Hardy...semoga berjaya.
Baqir?
Duglati telah menelefon.
Apa yang boleh Baqir lakukan untuk anda?
Berapa ramai orang yang
perlu anda hantar ke India?
Adakah anda mempunyai visa?
- Tidak, mereka tidak -
Adakah anda mempunyai pasport?
- mereka tidak mempunyai -
Adakah mereka mempunyai folos?
Ya, mereka lakukan.
ia adalah mungkin
Sebuah kontena akan pergi ke
Gujerat dari Jeddah, Arab Saudi.
Kami akan pergi bersamanya, ia
akan mengambil masa lima hari.
Selepas itu, kami akan sampai ke Boj
dengan menaiki trak dalam masa dua hari.
Dua hari selepas kami pergi,
kami akan sampai ke Lalto.
Sila lihat siapa itu - Encik Hardy? -
awak...
Apakah ini, bro?
Pakaian Punjabi anda.
Kesemuanya dilabel Buatan India.
Dan ini adalah akhbar minggu terakhir
Punjab, masukkan ini ke dalam beg anda.
Dan untuk membuang semua
telefon dan kad SIM anda.
Simpan telefon ini dengan anda.
Ia adalah idea yang bagus.
Jika kita tersekat, kita perlu berpura-pura
bahawa kita adalah pelancong Punjabi.
... silakan.
Awak nak bawa kami naik kapal terbang.
Awak menyesatkan saya lagi.
Dengar, berikan pasport Inggeris kamu
kepada Baqir, dia akan membakarnya.
Adakah ia terbakar?
Saudara, jika kita ditangkap, tidak sepatutnya
dibuktikan bahawa kamu adalah warganegara British.
Cepat... Jadi awal.
Ini makanan awak.
Bukankah makanan sebanyak ini
untuk 4 hari terlalu banyak?
Bukan empat hari kak.
Ia mengambil masa dua
minggu untuk pergi ke London.
Adakah ia akan mengambil masa
dua minggu untuk sampai ke London?
Kami tidak mahu pergi ke London.
Oh abang, kita kena kecoh,
kita salah naik kontena.
Panggil Baqir.
Dia meletakkan telefon -
adakah dia meletakkan telefon?
Apa yang patut kita lakukan sekarang?
Umar Abbasi
Berapakah ganjaran untuk
menangkap pendatang tanpa izin?
Dimanakah mereka?
Lapangan Terbang Jeddah.
Selamat tinggal.
Itu bekasnya - turunkan -
menurunkannya
omar no hamar
Baqer terjemah.
Hamar bermaksud keldai, Encik Omar
mengatakan bahawa mereka bukan keldai.
Baqir hantar ni.
Jika anda berbohong, anda akan
masuk penjara selama 50 tahun.
Beritahu saya nama dan negara anda.
Saya Hardya Singh Dhillon dari India.
Bali Kakar dari England.
Bogo Lagenpal dari England.
Manu Randava dari England.
warganegara British?
Adakah anda selalu pulang dengan bekas?
Tidak tuan, kami akan ke India.
Walaupun anda dari London?
Ia adalah kesilapan, tuan, kami
memuatkan kontena yang salah.
Jangan bohong, Rose.
Permainan tamat - Siapa Gulab? -
Siapa lagi yang anda mahu menjadi mawar?
... Awak datang, janji dengan saya.
jangan sentuh saya -
ok saya tidak akan -
Biarkan saya pergi, saya orang India.
Nama gadis itu ialah Chamli, anak
kepada Pompi, dia juga Gulab Singh.
terima kasih - tolong -
Tidak tuan, saya Bali.
Tunjukkan pasport anda - Tunjukkan -
Saya berikan kepada
Baqir - bila? di mana? -
Kawan saya Bali - Aha... diam -
Bolehkah anda membuktikan
bahawa ini adalah jenaka?
Ya, saya boleh beri izin sebentar.
Berikan saya telefon
anda, lihat di sini.
Mereka semua mempunyai
kod India tambah 91
Semuanya adalah nombor India, anda mahu
menghubungi mana-mana daripada mereka.
Tunggu, mereka akan menjawab.
Selamat pagi, Gulab - ini Gulab, tuan -
Adakah anda menaiki kontena? Apabila anda
tiba di London, David akan mengikut anda.
jangan risau gembira
Seperti yang saya katakan, tuan,
mawar ini, itu Pompi, dan itu Chamli.
kau jalang - diam... -
Lihatlah wajah mereka, adakah mereka
kelihatan seperti orang Inggeris?
Tengok pakaian mereka, semua
pakaian mereka adalah Punjabi.
Label Made in India pun jelas.
Dan ini ialah akhbar Punjab minggu ini.
Dan lelaki Inggeris mana yang
memakai seluar pendek ini?
Saya tolong awak - awak tolong saya -
Sekarang lepaskan saya.
Seperti yang saya katakan,
Omar bukan keldai.
Umar bukan keldai.
Jadi beritahu dia bahawa
kami juga bukan keldai.
Tunggu... nak hancurkan
ni, jangan tembak bro.
lepaskan ayah
Saya membantu anda, anda akan menyimpan ini, anda
akan membiarkan saya pergi, apa yang akan berlaku?
Saya telah membuang pasport saya, sekarang anda perlu
membuktikan kepada mahkamah bahawa kami dari India.
Sekarang, apa sahaja yang berlaku, walaupun
ia bukan London, kami akan tinggal di sini.
Melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya berjanji untuk membuktikan di
mahkamah bahawa anda semua dari India.
Dan saya akan membawa awak pulang
ke India dalam masa dua minggu.
Umar bukan keldai.
... Manu.
Apa yang lelaki ini katakan
dalam bahasa Inggeris?
menterjemah.
Dia kata di mahkamah... dia
akan buktikan kita berempat.
.. kami dari India.
... Wah.
Dan dalam masa dua minggu, dia akan menaiki
pesawat kami dan menghantarnya ke India.
Bawa semua orang ke balai polis.
Abang Hardy telah melukis
satu rancangan yang indah.
Jika nama sebenar kami disebut, mereka akan
faham bahawa kami adalah warganegara British.
3 orang sahabat kita
yang terbunuh di Iran.
Gulab, Chamli, dan Pompi
memberi kami identiti mereka.
Kerana tiga orang itu
masih dianggap hilang.
Kemudian, kes kami datang
ke Lalto dari Arab Saudi.
Di sana, ramai orang tua dan orang tua mengesahkan
bahawa terdapat 3 orang bernama Gulab, Chamli dan Pompi.
Mereka telah diseludup keluar
dari negara ini 25 tahun lalu.
Satu laporan telah
dihantar menyatakan bahawa.
India bersedia untuk
memulangkan orang-orang ini.
Mungkin kita adalah orang pertama dalam
sejarah yang begitu gembira diusir.
Saya memberitahu anda bahawa saya akan
menghantar anda ke India dalam masa dua minggu.
bahagian luar.
Umar bukan keldai.
anda bodoh.
Mengapa anda semua sangat gembira?
Kerana kita akan pulang.
Apa yang awak suka?.
Kami ada 4 orang, kami akan balik ke
rumah, jadi mari makan sesuatu yang manis.
Gulab Jamon - Oh Gulab Jamun, abang -
Selamat Diwali - Hidup
anak perempuanku -
Ah, wanita tua... Saya berkata bahawa saya
akan kembali kepada awak dengan kapal terbang.
Dengan cara ini.
Jika bukan kerana Puan Dillon (isteri
awak), saya akan sangat sibuk hari ini.
Bumi adalah sama dan
langit adalah sama
Di setiap rumah... ada kebiasaan
Walaupun dunia telah menunjukkan
kepada saya beribu-ribu pemandangan .
Ini tanah air saya lagi... Ini tanah air saya
(Tiada tempat yang boleh menjadi tanah air saya)
Kami datang dari jauh
Kami datang lambat .
Tetapi tiada siapa yang memahami ini
bahawa kami adalah orang asing  (kami datang dari tempat yang jauh setelah
sekian lama, tetapi orang kami sendiri tidak menganggap kami orang asing)
seperti layang-layang yang dilepaskan
dari tali dan berkeliaran ditiup angin
Jika anda bertanya kebenaran,,, inilah
cara kami menghabiskan hari-hari kami .
Tetapi tidak ada yang memahami ini, "bahawa kami adalah orang asing  (Setelah sekian lama
kami datang dari tempat yang jauh, tetapi orang kami sendiri tidak menganggap kami orang asing)
Kota saya, tempat hidup saya di sini
bahawa mata saya sentiasa
penuh dengan semangat
Betapa murahnya kebahagiaan di sini
lorong jalan biasa
Kami kelihatan seperti kawan lama
Di manakah hari-hari yang
berwarna-warni itu hilang
Gerai teh di pasar
Banyak bunyi dan minuman .
kawan-kawan itu dengan kata-kata
mereka   sepanjang hari dan malam itu
betapa dalam kesedihan
kehilangan semua perkara ini
Kami tidak dapat meluahkannya,
ia tersembunyi di dalam hati kami
(Manu Mansion)
Tetapi tidak ada yang memahami ini, "bahawa kami adalah orang asing  (Setelah sekian lama
kami datang dari tempat yang jauh, tetapi orang kami sendiri tidak menganggap kami orang asing)
Suatu ketika dahulu kita
meninggalkan rumah (tanah air) .
Tetapi rumah (tanah air)
tidak meninggalkan hati kami
Dalam setiap degupan jantung kita, rumah kita (Watan)
berada   Apa yang harus kita lakukan dengan hati ini?
Apa yang berlaku kepada kami   dan
perkara yang tidak dapat kami lakukan .
Tetapi kita perlu lakukan ini .
Di bumi yang sama kita dilahirkan
Marilah kita mati di bumi yang sama .
Tengok... awak dah buat
hidup semua orang okay.
Ia hanya milik saya dan
awak - tidak tidak... tidak -
Bak kata seseorang, ia tidak
akan berakhir sehingga ia selesai.
adakah anda bercakap bahasa inggeris
Saya adalah orang pertama di Punjab.
yang belajar bahasa Inggeris bukan untuk
ke London tetapi selepas pulang dari London.
Mengapa anda belajar sekarang?
Kerana saya tahu bahawa satu hari anda akan membuat
kekacauan dan kembali dan ingin bercakap bahasa Inggeris.
Kemudian saya sepatutnya menyemak?
Saya sepatutnya bercakap bahasa Inggeris
dua kali lebih banyak kepada anda.
wow - ya -
Nah, bercakap dengan
saya - betul-betul? -
... Tunggu sebentar.
Baiklah, Encik Hardia Singh Dhillon.
Bolehkah anda bercakap tentang
keluarga anda selama dua minit?
dua minit ujian berbahasa Inggeris?
Ibu saya telah meninggal dunia, ayah saya telah meninggal dunia,
ibu saya telah meninggal dunia, ibu bapa saya telah meninggal dunia.
Makcik dah mati, makcik dah meninggal,
pakcik dah meninggal, isteri dah meninggal.
Pakcik saya sudah meninggal, isteri sepupu saya telah meninggal, bapa
saudara saya telah meninggal dunia, isteri orang awam telah meninggal dunia.
Satu demi satu semua mati.
... Saya, saya sentiasa bersendirian.
Sekarang... saya mahukan seorang isteri.
Anda mempunyai seorang
isteri, Cik Dillon.
Tidak ada Puan Dillon seperti Encik
Jogi awak yang wujud sama sekali.
Saya belum berkahwin, Puan Manu.
adakah awak belum berkahwin
- Saya sedang menunggu kamu -
... Saya tidak pergi ke Petankot.
Kerana jika dia mahu Mano mencari Hardy,
ia akan menjadi mudah seperti sekeping kek.
Apakah jenis orang anda?
Anda datang untuk memulangkan perakam pita. Adakah
anda tinggal di sini selama dua puluh lima tahun?
... Puan Manu Randava.
Bolehkah saya meminta anda untuk
memberikan saya tangan anda, sila?
Jangan fikir sangat, tengok, bila dah
tak ada masa, lutut saya pun sakit sangat.
... awak tahu Manu.
Orang kata "Denki" itu adalah
perjalanan yang berbahaya dan sukar.
Di tepi sempadan, kelaparan
dan peluru ada di antara kamu.
Tetapi perjalanan itu
bukan "Denki" untuk saya.
Alamak... ia adalah hidup saya.
Kerana awak berada di sisi saya.
Perjalanan "Denki" saya
adalah 25 tahun yang lalu.
yang berlalu tanpa awak
... Anda membuat saya faham
bahawa maksud "Denki" bermaksud
Jauhi orang dalam.
Sekarang selesaikan perjalanan
bodoh saya ini, Mano.
Adakah anda akan berkahwin
dengan Hardi Singh?
Kalau lelaki tanya macam ni,
boleh ke perempuan tolak?
Encik Jurulatih
saya akan berkahwin
oh tunggu
Cuma satu perkara lagi, jangan bergerak.
Penterjemah sari kata terbaik. Gunakan bot Telegram kami
untuk menterjemah sari kata. nama bot : @subtitle_translate_bot
Saya harap nama saya akan disebut
dalam cerita anda, kawan saya
Di suatu tempat dalam diammu,
jadilah fikiran dan fikiranku
letak kepala awak
di bahu saya hari ini
Perjalanan saya adalah sehingga
saya mencapai pelukan awak
140 tahun dahulu, tiada visa diperlukan
untuk memasuki mana-mana negara.
Dengan pembentukan visa,
diskriminasi imigresen timbul.
Hari ini, sempadan ditutup
hanya kepada golongan miskin.
Visa diberikan kepada orang miskin
hanya sebagai pendidikan dan kesihatan.
Setiap tahun lebih daripada 1 juta orang meninggalkan
sempadan secara haram untuk mencari kehidupan yang lebih baik.
Ramai lagi yang terbunuh atau mati di laluan
ini yang mayatnya tidak pernah ditemui.
Keluarga tidak boleh melakukan upacara terakhir mereka kerana mereka
tidak tahu sama ada orang yang mereka sayangi masih hidup atau mati.
Di antara mereka yang terselamat, sangat
sedikit yang dapat pulang ke rumah mereka.
Enam bulan kemudian.
... abang - hmm -
Saya cakap jom buka kedai denim.
Adakah ia menjawab di Punjab?
Dari jeans koyak ini.
Ya kawan... pelanggan
pertama kami juga ibunya.
Ia tidak lucu langsung, apa maksudnya?
Saya rasa membuka kedai makanan
segera dan pizza akan berjaya.
Ia juga boleh dalam talian -
dengan menghantarnya ke pintu anda -
Abang tunggu sekejap.
Abang besar, Migma... tiada apa-apa kerja di
India, kamu harus pergi dan pergi ke London.
Siapa yang akan memberi kita visa, bro?
Saudara saya, adakah anda
mempunyai ijazah universiti?
Tanah hartanah? - Tidak -
Adakah anda perlu mempunyai
akaun bank? - Tidak tidak -
Tiada masalah, tiada masalah, saya
akan menghantar awak sebagai Danki.
Ia sangat mudah.
Dia kata mudah.
Mari... letak tangan anda di sini.
Jangan takut sama sekali.
Adakah anda takut anak
saya? - Saya faham? ya -
Adakah anda mahu menghantar
kami melalui Denki?
Terjemahan profesional dan mendengar: Samir Mahan
telegram: Samirmahan - instagram: Samirmahan.Official.
Susunan : Qasem Samangani
@Qasem_Samangani.