Dia berkata, "Krismas." Jadi saya katakan padanya ...
Sekiranya kita pergi membeli-belah?
Anak itu 16.
Dia berkata, "Tetapi, Pak Cik, itu Krismas."
Berapa banyak anda berlepas?
Uncle Azim ...
Ini dia. Anak saya bercakap tentang.
Dia kelihatan baik-baik saja kepada saya.
Ekrem, bagaimana anda lakukan?
Dia kelihatan baik-baik saja, ya,
tetapi ia tidak akan melakukan satu perkara buruk untuk saya.
Di sini. Lihat, Ekrem.
Ambil ini.
Azim, silakan.
Anda lihat? Kami mempunyai perjanjian. Sekarang dia mundur.
Azim, meninggalkan kanak-kanak itu sendiri.
Ini jelas beberapa perkara psikologi.
Ambil Ustura sialan dan menyelesaikan Rus ini!
Tolong, saya memerlukan bantuan.
Adakah anda memerlukan metadon?
Untuk metadon, saya perlu melihat preskripsi.
Apakah ia pendarahan apabila anda dapati raja perempuan itu?
Ya.
Adakah anda mendapat nama? Tidak.
Kamu semua betul, Sayang. Tinggal bersama kami, ok?
Bayi dalam kesusahan. Statistik nya sangat miskin.
Kadar jantung janin itu pada 60, 58, 57 dan jatuh bebas.
Bercakap dengan saya.
Abruption plasenta. Kita perlu mendapatkan bayi keluar sekarang.
Saya takut kita telah kehilangan ibu. Okay, cukup.
Sebut saja.
Wanita yang tidak dikenali telah meninggal 20 Desember itu, 23:13.
Bayi perempuan lahir 20 Desember 23:14.
Adakah anda tidur?
Sedikit.
Ibu ...
Mmm-hmm?
Adakah anda baik-baik saja?
Sudah tentu tidak. Ini Krismas.
Anna, di mana kau dapatkan ini?
Itu salahmu sendiri kerana memberikan dia sesuatu untuk bermain dengan.
Well, saya tidak boleh membaca Rusia, boleh ke?
Saya memberitahu anda, Uncle Stepan.
Saya dapati ia dalam beg tangan dari gadis yang meninggal dunia di wad saya.
Adakah anda selalu merompak mayat orang mati?
Ya, sebenarnya. Kita semua melakukannya.
Ia adalah salah satu daripada faedah yang bekerja di rumah sakit.
Adakah anda tahu bahawa anak anda merampas mayat orang mati?
Saya mencari alamat.
Anda mempunyai bapa saudara, Anna, yang tidak mencuri sesuatu dari orang mati.
Bahkan yang mereka sembunyikan.
Oh, jangan pergi jauh-penting kepada kami, Stepan. Angkat siku anda.
Anda perlu meletakkan ke dalam peti mati itu.
Bury rahsia beliau dengan badan dia.
Badan.
Tunggal.
Nama saya Tatiana.
Bapa saya meninggal dunia dalam lombong di kampung saya,
maka ia sudah dikebumikan apabila dia mati.
Kami semua dikuburkan di sana.
Terkubur di bawah tanah Rusia.
Sebab itulah saya pergi, untuk mencari kehidupan yang lebih baik.
Jadi ...
Anda pergi menjemput Azim dan anda membawanya kembali ke sini
dengan jalang terhadap seorang isteri.
Dan, dan. Okay.
Kemudian saya akan memikirkan alasan dan kita boleh pergi.
Yang fuck bahawa?
Mungkin ada yang dihantar ayahmu pelacur untuk Krismas.
Man, kau begitu fucking luar biasa tidak sopan.
Hai, Anda mendapat pekerjaan yang harus dilakukan.
Jalan!
Jumpa.
Oh, tidak. Kami tutup. Ya, saya tahu.
Saya seorang bidan.
Maka melainkan salah seorang anak perempuan saya adalah menjaga sesuatu dari saya,
anda mempunyai alamat yang salah.
Saya berharap untuk bercakap dengan pengurus.
Khitrova?
Ayah saya adalah Rusia.
Apakah nama pertama ayah anda? Ivan.
Ivan? Jadi anda Anna Ivanovna.
Sekarang datang.
Cepat, cepat, cepat!
Saya mesti kacau, saya mesti kacau, atau sup Borscht itu mati di tanganku.
Hari ini, adalah keluarga. Di sini ialah anak-Ku, Kirill.
Cepat, cepat, cepat, cepat, cepat!
Mari, mari, ayo. Terburu-buru! Terburu-buru!
Lebih banyak cermin mata untuk merah di sana.
Malaikat-Ku.
Malaikat-Ku, kamu harus berlatih lagi.
Anda tahu, anda mesti ... Anda harus membuat menangis kayu. Tunjukkan.
Ini adalah kad lama, dari sebelum pengubahsuaian.
Tetapi jika dia telah bekerja di sini, saya akan ingat namanya.
Mungkin dia makan di sini sekali.
Cubalah. Cuba.
Cuba ini.
Ya Tuhan, itu luar biasa.
Ayah saya dibuat sup Borscht begitu saja.
Anna, saya minta maaf saya tidak dapat membantu. Adalah menyedihkan.
Sangat sedih. Tidak apa-apa.
Saya mungkin akan mengetahui lebih sekali saya mendapatkan buku hariannya diterjemahkan.
Buku hariannya?
Yeah. Saya dapati ia di dalam tasnya.
Okay, Anna, ini adalah bagaimana ia akan menjadi.
Anda akan membawa buku harian itu dan saya akan menterjemahkan untuk anda.
Dan jika kita mendapatkan nama-nama dari mana-mana saudara,
Saya akan memanggil mereka sendiri.
Saya hanya boleh mendapatkan bapa saudara saya untuk menterjemahkan ... Dan apabila anda datang,
Saya akan membuat beberapa sup Borscht lanjut.
Seperti papa anda digunakan untuk membuat. Jadi esok? Akan kita katakan 07:00?
Dengan baik, maka ia diselesaikan. Tetapi, buat masa ini, anda harus memaafkan saya.
Selamat tinggal, Anna.
Anna.
Anda sentiasa bekerja di Hospital Trafalgar?
Ya. Selalu.
Yeah. Itu bagus.
Nice basikal.
Ural.
Anda tidak melihat mereka lagi.
Ia adalah ayah saya.
Berapa banyak yang anda mahu untuk itu?
Ia mempunyai nilai sentimental.
"Nilai sentimental." Aku pernah mendengar tentang itu.
Tidak tinggal untuk parti? Tidak.
Nor saya.
Pemandu tidak diundang.
Anda mahu pergi untuk minum bukan?
Anna, bagaimana mungkin teman lelaki anda tidak berada di sini untuk mengukir?
Saya tidak hidup dengan Oliver lagi, Uncle Stepan.
Saya hidup semula di sini untuk sedikit.
Selagi anda mahu.
Saya tahu dia akan melarikan diri daripada anda.
Dia tidak melarikan diri.
Kristus, anda membuat saya terdengar seperti bangunan yang terbakar.
Lelaki kulit hitam selalu melarikan diri.
Oh, Stepan!
Saya tidak dibenarkan untuk menjadi jujur?
Beliau adalah doktor, Stepan.
Apa yang mempunyai kaitan dengan apa-apa?
Ia tidak wajar untuk campuran bangsa dan kaum.
Itulah sebabnya bayi anda meninggal dunia di dalam anda.
Oh, tutup mulut, Stepan!
Anna, sila ...
Hanya bagaimana dia, bodoh, berdarah, Russia mabuk.
Hello.
Yeah. Ini panda.
Pantai adalah jelas? Ya? Apa?
Tidak, tidak "pantai."
Aku berkata "pantai."
Ini adalah ungkapan Bahasa Inggeris, anda babun fucking.
Ini bermakna ... Ini bermakna, tidak ada polis?
Anda pasti? Baik.
No. bapa saya tidak terlibat.
Pemandu tetap di sini.
Tenang.
Adakah anda benar-benar rasa saya melakukan hal semacam ini?
Dia bukan pemandu. Beliau adalah pengurus itu.
Ya? Yeah.
Saya tidak suka kepadanya.
Saya telah dikonversi bilik di tingkat atas ke dalam kelab sosial swasta.
Beberapa perjudian, beberapa minuman,
merokok, makanan, tarian.
Ia telah menjadi yang paling mengejutkan ...
Hei.
Hei, Ekrem.
Menjadi tenang.
Perlahan-lahan.
Saya mendapat tiket, Azim.
Hal ini dengan Chelsea.
Mereka berkata tidak ada tiket.
Tetapi saya mendapat tiket untuk perlawanan Chelsea itu.
Okay. Baik, baik. Anda pergi menonton DVD ini.
Datang pada.
Azim? Ya?
Dia tahu untuk mengatakan dia tidak melihat kita, kan?
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia sudah disentuh oleh para malaikat.
Yeah. Itu dia.
Dia seperti seorang saudara kepada saya.
Dan kini, ia kelihatan seperti ais krim fucking.
Hey! Menunjukkan rasa hormat untuk orang yang sudah mati.
Berkenaan?
Ini adalah berkenaan.
Okay, Koyla, dia milikmu.
Menunjukkan rasa hormat.
FAG!
Adakah anda mendapat pengering rambut?
Adakah anda selesai memotong rambutnya?
Saya fikir anda mungkin mahu £ 6,50 dari sakunya.
Lebih baik membakar dompet.
Okay.
Sekarang aku akan lakukan gigi dan memotong jari-jarinya.
Anda mungkin ingin meninggalkan bilik.
Anda juga.
Tunggu ...
Adakah kita tidak akan berat dia turun atau sesuatu?
Tidak, jika anda mahu untuk membuang tubuh, ini adalah tempat terbaik.
Ini adalah tempat yang terbaik untuk menghapuskan mayat.
Mari kita pergi.
Satu ...
Dua ...
Tiga ...
Arus akan terus ke bawah hingga melewati penghalang.
Saya sangat gembira pagi ini.
Semalam teman pulang ke desa kami
dan dia mengatakan kepada kita semua tentang tempat-tempat di atas peta yang saya melihat,
Paris, Amsterdam, London. Dia berada di sana untuk sebenar.
Beliau berkata masa depan semuanya sudah berlaku di semua tempat-tempat.
Anna.
Saya tidak mengharapkan anda begitu awal.
Adakah itu okay?
Saya menyalin segala-galanya.
Di mana adalah asli?
Well, saya akan menyimpannya.
Pikir saya akan memberikannya kepada anak perempuan Tatiana ini beberapa hari.
Saya perlukan cermin mata dan kepala yang jelas.
Hari ini, saya melanggar peraturan saya dan saya minum vodka.
Esok, saya akan menterjemahkannya.
Dan kemudian saya akan membawa apa yang telah saya lakukan untuk rumah anda.
Di mana anda tinggal, Anna?
Tidak jauh.
Tapi aku hanya boleh mampir dan mengambilnya.
Atau mungkin saya boleh memandu pulang.
Tidak apa-apa. Saya telah mendapat basikal saya di luar.
Ayuh, Kirill.
Keluar.
Okay. Okay.
Bangunlah, Kirill.
Kami rakan-rakan kini, manusia.
Ya, ya.
Anda tahu?
Hello.
Hello. Maaf.
Di mana kunci fucking anda?
Kami pergi ke tempat Kurdi.
Mereka tidak merayakan Krismas.
Papa! Apa yang saya lakukan?
Adakah ia Selamat Natal, atau apa?
Saya rasa dia sudah cukup.
Siapa sih yang anda beritahu saya, "Cukup"?
Papa. Hei, Ayah!
Paus!
Kristus!
Anda telah mendapat air di dalamnya.
Air? Apa yang membuat anda berfikir bahawa?
Jenaka.
Tukang pos menggunakan ini di kampung saya ketika saya masih kecil.
Salinan Rusia. BMW rata berkembar.
Yang sama.
Apa?
Silakan.
Izinkan saya.
Dapatkan bas.
Anda telah jauh pergi?
Hanya di seberang taman.
Saya pemandu.
Saya juga melakukan limosin.
Silakan.
Jika Semyon, bos saya, tahu saya biarkan kaki tamu rumah dalam hujan,
dia akan memecat saya.
Adakah anda pernah bertemu dengan seorang gadis yang bernama Tatiana?
Saya berjumpa dengan ramai kanak-kanak perempuan bernama Tatiana.
Dia sedang mengandung.
Dalam hal ini, tidak, saya tidak pernah mendengar namanya.
Beliau meninggal dunia pada menggantikan aku.
Saya fikir yang anda lakukan kelahiran.
Kadang-kadang kelahiran dan kematian pergi bersama-sama.
Dia datang dengan tusukan jarum di seluruh kedua-dua lengan.
Mungkin pelacur pada usia 14 tahun.
Adakah anda fikir anak Semyon itu mengenalnya?
Saya pemandu.
Saya pergi ke kiri, saya ke kanan, saya pergi ke depan. Itu saja.
Anda akan mengambil hak yang lain.
Berapa banyak yang saya berhutang anda?
Hadiah Krismas.
Pagi, tuan. Pagi.
Apa khabar?
Kami fikir ia mungkin Mafia Rusia.
Dan dia adalah seorang ahli Vory v zakone.
Bintang berlutut berarti dia tidak pernah berlutut sebelum orang.
Di penjara Rusia kisah hidup anda ditulis pada badan anda
tato.
Anda tidak mempunyai tatu, anda tidak wujud.
Yang ini adalah seorang kapten.
Dan dia telah profesional diproses.
Ada sesuatu yang lain.
Ia adalah pada jaketnya.
Anna?
Ya?
Stepan, datang ke sini.
Katakan padanya apa yang anda memberitahu saya.
Apa? Stepan, apa? Saya terlambat untuk bekerja.
Siapa yang memberi anda itu?
Ia adalah di meja rias.
Ibu, anda tidak boleh pergi melalui hal-hal saya.
Anda mahu dia menterjemahkannya. Tepat dan anda tidak mahu,
jadi saya menemukan orang lain.
Tidak, Anna. Anda tidak pergi kepada orang lain dengan hal ini.
Anda tidak pergi kepada sesiapa.
Nasilovaniye bermakna parmesan.
Igla bermakna jarum.
Prostitutsiya ...
Mungkin anda boleh meneka. Saya akan mencuci tangan.
Anna,
Stepan berkata gadis ini
berakhir di tangan Vory v zakone.
Adakah anda tahu apa artinya?
Lihat,
jika saya tidak mendapati seorang saudara dalam tempoh beberapa hari akan datang
mereka akan meletakkan Christine untuk memupuk.
Sebaik sahaja dia di dalam sistem, ia tidak akan keluar lagi.
Yang bernama Christine dia?
Saya harus menghubungi dia sesuatu.
Bunyi seperti Krismas.
Dia begitu cantik.
Jika saya boleh memujuk Stepan untuk menterjemahkannya, anda akan meninggalkan sisa kepada polis?
Katakan aku pernah mendengar kata-kata buruk sebelumnya.
Jadi mana yang kita akan bercinta?
Apa yang anda mengambil berat?
Berat.
Memilih salah satu. Datang pada. Biarkan saya menikmati diri saya.
Dengarlah aku. Anda akan bercinta salah satu daripada gadis-gadis.
Okay. Okay.
Anda akan bercinta salah satu daripada gadis-gadis sekarang!
Itu pesanan.
Apa kena dengan kamu semua?
Siapa yang anda akan bercinta?
Tenang, Kirill.
Saya mencadangkan anda untuk bapa saya.
Aku harus yakin bahawa anda tidak ada yang aneh sialan.
Cukup, Kirill.
Cukup?
Lembu Siberia ...
Anda tidak memberitahu vor apa yang cukup.
Aku akan membawamu kepada stabil kegemaran ayahku.
Dia datang di sini diri kerana mereka semua bersih.
Jadi sekarang aku akan menonton anda fuck salah satu anjing betina ini.
Jadi, anda dapat membuktikan kepada saya bahawa anda tidak aneh.
Psycho.
Jadi, mana yang ia akan menjadi?
Yang itu.
Ketika saya kecil, London adalah seperti tempat di dalam Alkitab.
Saya tidak langsung pasti jika ia adalah benar.
Rakan saya memberitahu saya ada tempat di London di mana mereka membayar kanak-kanak perempuan untuk menyanyi.
Beliau berkata jika saya menyanyi di restoran ini, saya akan membuat lebih banyak wang dalam seminggu
daripada bapa saya akan dalam setahun.
Sangat bagus.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Ya? Betul ke?
Matur nuwun, saudara.
Jadi, jika pemeriksaan saya berakhir,
segera angkat kaki dari sini sementara masih berpakaian.
Siapa nama anda?
Beritahu saya nama akhir anda.
Kirilenko.
Kowe sạkạ ngendi?
Ukraine.
Desa yang mana? Yang bandar?
Irpen.
Di luar Kiev.
Tetap hidup sedikit lebih lama.
Mengerti?
Kawan saya berkata beliau akan mendapatkan saya ke Amsterdam
dan dari sana kita boleh mencari jalan ke London.
Saya telah berlatih menyanyi dan telah pun menyertai semula koir gereja.
Saya juga berlatih berbahasa Inggeris.
Rakan saya mengatakan bapa saudaranya memiliki sebuah restoran di mana anda boleh menyanyi.
Dia yakin lelaki ini akan menjaga saya.
Mari kita pergi tidur sekarang. Hello, Anna.
Saya datang di ujung jari kaki.
Bagaimana engkau masuk ke mari?
Selalu ada pintu terbuka, Anna Ivanovna.
Saya takut anda tidak dibenarkan di sini.
Sila, Anna. Biar saya bercakap.
Saya diterjemahkan buku harian.
Saya terkejut apabila mendapati bahawa anak saya, Kirill,
disebutkan banyak kali.
Saya telah dikenali selama beberapa tahun bahawa dia telah sesat dari jalan yang
Aku berangkat untuk beliau.
Ibunya ... Ibunya meninggal dunia ketika beliau masih kecil.
Apa yang ia katakan tentang dirinya?
Banyak perkara-perkara buruk.
Tapi tolong, Anna, biarkan aku berurusan dengan dia.
Jika buku harian itu perlu mencari jalan kepada polis ...
Maksud saya, beberapa perkara yang anak saya lakukan
menyalahi undang-undang.
Dan ia adalah seorang budak yang baik.
Saya tidak peduli tentang dia. Saya mengambil berat tentang bayi.
Sudah tentu. Sudah tentu.
Itulah bayi.
Begitu manis.
Saya telah membuat beberapa pertanyaan.
Saya telah mendapat tahu alamat untuk keluarga Tatiana di Rusia.
Itulah di mana bayi itu berada, bukan?
Mungkin kita boleh buat perjanjian.
Adakah anda mengerti?
Tidak apa-apa. Dia hanya meninggalkan.
Jadi, anda tahu di mana saya berada,
dan saya tahu di mana anda berada, Anna Ivanovna.
Saya telah dilemparkan ke bawah tangga, dan jatuh ke beberapa karung,
seperti guni kentang.
Kirill telah turun selepas saya ... "Kirill telah turun selepas saya ...
... Dan dia memukul saya sehingga saya berdarah.
- "... Dan dia memukul saya sehingga saya berdarah.
"Kemudian dia cuba untuk merogol saya tetapi dia tidak dapat melakukannya.
"Dia hanya mendapat marah dan marah dan terus memukul saya.
"Akhirnya ayahnya telah turun.
"Ia adalah bapa yang merogol saya.
"Ia berteriak pada anaknya,
"'Jika anda tidak memecahkan kuda itu tidak akan menjadi jinak, Kirill.'"
Hello, sayang. Bagaimana malam anda?
Artritis Stepan adalah bermain di. Saya mengambil imlak.
Adakah anda ingin beberapa teh atau sesuatu?
Dia datang berjumpa dengan saya.
Lelaki dari restoran, ia datang ke rumah sakit.
Saya memberitahu anda ini! Saya memberitahu anda bahawa ... saya tahu dan itu adalah kesalahan saya.
Ini bukan salah.
Saya mempunyai seorang teman dari Ukraine yang punya pistol ...
Stepan! ... Dari perang di Afghanistan.
Jangan bercakap tentang senjata.
Saya berurusan dengan Vory v zakone ketika saya bekerja untuk KGB.
Anda tidak pernah bekerja untuk KGB fucking.
Saya bantu satu!
Apa yang lelaki ini mahu?
Dia mahu buku harian.
Dan sebagai balasan beliau akan memberikan kami alamat keluarga Tatiana.
Keluarga Christine.
Anda tidak boleh melakukan transaksi dengan orang-orang.
Ini bukan perjanjian. Ia merupakan satu pertukaran maklumat.
Adakah anda sudah lupa apa yang saya hanya membaca kepada anda?
Kita perlu praktikal.
Saya fikir dia telah mengancam untuk membahayakan bayi.
Kemudian ia diselesaikan. Tidak!
Stepan!
Ini bukan dunia kita.
Kami adalah orang-orang biasa.
Dia adalah orang yang biasa.
Datang ke sini.
Saya ada masa untuk anda.
Dari Perancis.
Lama sebagai fuck!
Di sini.
Satu terbuka.
Old baik dengan anggur.
Enam puluh pound botol mana-mana sahaja. Kecuali saya mendapat ini selama 10 pound kes, manusia.
Dari mana?
Dari mana, anda tidak bertanya.
Sekarang,
Papa kata jika apa-apa,
Saya boleh memberitahu anda tentang hal-hal yang serius.
Import, eksport.
Minuman keras ini adalah seperti hadiah untuk teman-teman Papa.
Hal-hal import sebenar adalah dari Kabul.
Anda faham?
Papa! Anda takut. Apa yang salah? Kami hanya pensampelan.
Apa yang salah?
Soyka rakan anda mati.
Ya?
Jadi apa? Ia tidak ada kena mengena dengan saya.
Tidak, tidak, tidak. Jangan berbohong kepada saya.
Papa, percayalah.
Saya berkata tidak berbohong kepada saya! Papa. Papa!
Jangan berbohong kepada saya!
Kirill. Ayah anda yang tepat. Tidak ada gunanya berbohong kepadanya.
Apa yang anda katakan?
Anak saudara Azim celah kerongkong Soyka ini.
Kirill membayarnya untuk melakukannya.
Tutup mulut fucking anda!
Ayah selalu tahu kebenaran.
Tidak apa-apa, bos. Anda tidak perlu bimbang.
Apa? Saya tidak perlu bimbang?
Aku menyingkirkan tubuh sendiri.
Polis tidak akan menemui apa-apa.
Anak saya melakukan pembunuhan yang paling dekat dengan saya sendiri.
Seorang askar rakan-rakan.
Dan tidak ada yang berpikir untuk memberitahu saya tentang perkara ini?
Vory kod v zakone berkata, "Jangan sekali-kali bercakap dengan siapa pun tentang ketua pasukan anda."
Kirill adalah ketua pasukan saya.
Apabila saya mengetahui apa yang berlaku,
kita melakukan apa yang kita perlu, untuk membersihkan keadaan.
Soyka telah menyebarkan pembohongan mengenai Kirill.
Mengenai keluarga anda.
Ia adalah perkara yang betul.
Saya membuat keputusan apa yang benar dan apa yang salah.
Anda tidak membunuh vor tanpa alasan.
Anda tahu juga seperti yang saya lakukan, Soyka sedang berbincang dengan polis.
Bagi seorang pemandu, anda mempunyai cukup maklumat.
Saya mempunyai hubungan dengan orang-orang Chechen mengeksport kereta.
Mereka kata, Soyka berbicara kepada meja Rusia, Scotland Yard.
Kirill melakukan perkara yang betul.
Ia melakukan sesuatu yang baik untuk rakyat kita. Mereka akan menghargai itu.
Ya, Papa! Aku bersumpah. Diam!
Jika anda begitu bermaklumat,
Anda akan tahu Soyka mempunyai saudara.
Tidak apa-apa. Kirill telah membuat saya.
Tidak apa-apa?
Okay.
Dapatkan kotak dari pandangan.
Jadi anda mendengar dia, Karat! Sekarang anda mendapatkan kotak-kotak dari pandangan.
Ok, ok.
Di sini. Matur nuwun.
Bagaimana anda boleh makan? Aku lapar.
Itu pemandu mereka.
Di sini dia datang.
Bertemu di tempat awam ...
Banyak orang di sekitar. Sangat bijaksana.
Dan aku melihat kamu membawa pengawal peribadi.
Juga sangat bijaksana.
Apabila saya berada di KGB, kami tahu bagaimana untuk berurusan dengan sampah seperti anda.
Dan anda melakukan apa yang ada?
Stepan.
Anna?
Okay.
Matur nuwun.
Sekarang, anda memberikan saya alamat. Apa alamat?
Keluarga Tatiana.
Saya tidak tahu apa yang anda bercakap tentang.
Lihat? Anda lihat? Saya memberitahu anda ia akan berlaku seperti ini.
Saya memberitahu anda ini. Anna!
Beliau adalah 14! Baca buku harian.
Beliau berusia 14 tahun ketika dia memperkosanya. Anda anak haram membunuhnya.
Tenang.
Kemarahan adalah sangat berbahaya. Membuat orang melakukan perkara-perkara bodoh.
Sila, lupakan semua ini pernah berlaku.
Anda berada di tempat yang salah, Anna Ivanovna.
Anda tergolong di sana dengan orang-orang baik.
Menjauhkan diri dari orang-orang seperti saya.
Syaitan!
Keparat!
Stepan!
Saya tidak pasti saya boleh menjalankan hari yang lain.
Windows tidak akan terbuka, jadi saya tidak boleh melemparkan diri keluar.
Mereka menyuntik saya setiap hari dengan heroin.
Kadang-kadang saya rasa ini adalah semua halusinasi.
Ia sentiasa baik untuk mempunyai seseorang yang boleh dipercayai untuk melakukan tugas-tugas yang mudah.
Dalam perniagaan ini, kadang-kadang bahaya terbesar
berasal dari perkara yang paling bodoh.
Anda tidak boleh gegabah dalam mana-mana kawasan.
Jadi, apa yang adalah satu pembohongan yang Soyka menyebar tentang anak saya?
Itu tidak penting.
Kirill telah membunuhnya untuk apa-apa yang penting?
Saya tidak suka untuk mengulangi ini.
Bagi saya, anda akan mengulanginya.
Anda bermain dengan putera itu untuk menjalankan perniagaan dengan raja.
Jika anda ingin melakukan perniagaan dengan saya anda harus terbuka dengan saya.
Pencuri dalam undang-undang.
Jadi apa yang Soyka katakan tentang putera?
Bahwa dia mabuk.
Dan juga,
yang aneh.
Hanya anak saya.
Anda tahu, ia pernah salju di kota ini.
Ia tidak pernah panas.
London adalah sebuah bandar pelacur dan homo.
Saya rasa London yang harus disalahkan
untuk apa dia.
Mengapa tidak anda pulang ke rumah?
Sejuk masuk ke dalam tulang-tulangku.
Juga, KGB akan menunggu saya.
FSB.
Mereka dipanggil FSB sekarang.
Apa saja yang mereka memanggil mereka, mereka bahkan lebih buruk daripada KGB.
Bidan itu berkata dia mempunyai bapa saudara.
A Rusia.
Saya bertemu dengannya.
Jadi, anda tahu apa yang kelihatan seperti.
Ya, ya.
Beliau berkata beliau telah membaca buku harian.
Anda tidak boleh mempercayai Rusia dengan yang jenis maklumat.
Adakah anda mengerti?
Ya.
Mungkin anda boleh berurusan dengan dia.
Saya berfikir bahawa saya harus membawa kembali sebelum ia dicuri.
Banyak penjahat sekitar.
Saya mempunyai alamat yang anda inginkan.
Kampung kecil di luar Novokuznetsk.
Aku tahu itu.
Bukan tempat yang baik untuk kanak-kanak untuk membesar.
Terutama gadis kecil.
Jika anda mahu pendapat saya, ia akan menjadi lebih baik di London.
Mungkin dengan anda. Mengapa tidak?
Jadi anda sudah membaca buku harian itu?
Bagaimana anda boleh terus melakukan apa yang anda lakukan?
Aku hanya seorang pemandu.
Kenapa anda membawa saya ini? Saya tidak tahu.
Saya telah berlalu.
Bapa saudara anda.
Memang benar ia berada di KGB?
Saya tidak tahu.
Adakah dia tinggal dengan anda?
Saya tetap itu.
Harus baik-baik saja sekarang.
Hey! Hey!
Permisi. Tenang saja.
Mendengar saya. Tenang saja, semua betul?
Mengambil mudah.
Arsenal!
Banci! Arsenal! Arsenal!
Chelsea!
Arsenal! Banci!
Arsenal! Chelsea! Chelsea!
Arsenal. Arsenal!
Untuk adikku ...
Mereka akan membunuh aku.
Orang-orang Chechen yang biadab.
Apa kata mereka tentang anak saya?
Mereka berkata
mereka akan melewatkan
hanya jika saya dihantar Kirill kepada mereka.
Anda menjadi sangat, sangat jujur.
Aku ... aku takut anda lebih dari saya takut kepada mereka.
Jangan sekali-kali lagi menjalankan perniagaan dengan mana-mana anggota keluarga saya
di belakang saya.
Jangan sekali-kali.
Saya tidak akan mendengar Kirill lagi. Sumpah.
Adakah mereka tahu
di mana untuk mencari Kirill?
Mereka seperti serigala.
Adakah mereka tahu apa yang kelihatan seperti?
Tidak.
Mereka baru sahaja tiba dari pegunungan.
Katakan bahawa anda akan memberikan Kirill kepada mereka.
Dan khabarkanlah kepada mereka
untuk memberikan dua hari.
Dua hari.
Saya tahu sekarang, pasti, bahawa saya hamil.
Ia tidak mula menunjukkan lagi.
Setelah saya dirogol mereka membuat saya mengambil pil.
Tetapi saya rasa ia sudah terlambat.
Saya mengutuk melahirkan kehidupan yang baru.
Tetapi pertama, saya akan cuba untuk mencari jalan untuk menamatkan nyawaku sendiri
dan biarkan kanak-kanak ini rasa sakit.
Apa yang anda lakukan di sini? Saya tidak tahu. Saya telah berlalu.
Nah, jika anda sedang berlalu, hanya lulus.
Anda terus berjalan, jalang.
Nikolai, ayo.
Anda harus pergi sekarang.
Penting kepada anda orang-orang keluarga, bukan?
Untuk "Anda orang"?
Apa yang dia bercakap tentang?
Saya tidak menangkapnya.
Beritahu Semyon,
bayi saya menyampaikan Ahad lepas adalah anak perempuannya.
Apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu.
Apabila dia dirogol, dia masih perawan. Kemudian mereka memberi pil itu.
Ia harus menjadi ayah.
Kirill! Kirill!
Diam, anjing betina!
Menidurinya, Kirill!
Melupakannya.
Dia adalah 14. Dia hanya seorang anak.
Anda tidak menyebut nama bapa saya.
Anda berhenti bercakap apa-apa tentang dia.
Anda tidak melihat dia lagi.
Itu pesanan.
Katakan padanya apa yang saya katakan. Beritahu dia apa?
Tidak ada yang tahu.
Budak melahirkan hamba.
Katakan padanya apa yang saya katakan.
Ya, anda tahu,
gadis yang anda fucked pada hari yang lain di depan saya. Jalang Ukraine.
Bagaimanapun, oleh itu, pihak polis tiba, beberapa polis fucking biasa.
Mereka hanya menendang ke pintu dan meminta dia dengan nama.
Kemudian mereka hanya membawanya pergi.
Seperti beberapa pemain profesional fucking hanya mungkin telah memberikan mereka nama atau sesuatu?
Apa yang memberi hak kepada pihak polis untuk mengambil wanita kita?
Saya tidak tahu.
Fuck polis. Hei, Papa.
Saya tidak pernah melihat begitu banyak orang-orang tua di satu tempat.
Yang pihak itu?
Malaikat maut?
Dia berumur seratus tahun.
Saya tahu. Kirill,
turun ke ruang bawah tanah dan membawa beberapa brendi.
Dua belas botol.
Kolya, anda mendengar bahawa?
Turun di ruangan bawah tanah. Dapatkan 12 botol brendi untuk Papa.
Tidak, tidak. Dia tetap di sini.
Saya ingin perniagaan bercakap.
Perniagaan?
Apa perniagaan?
Papa! Apa perniagaan?
Perniagaannya merupakan perniagaan saya.
Pergi ke bilik bawah tanah itu, Kirill.
Dan mengambil masa anda.
Jadi, adakah anda berurusan dengan orang tua itu?
Baik. Baik.
Sudah tiba masanya anda bergabung dengan kami.
Matur nuwun ...
Paus.
Anda, kawan saya ...
... Jangan berfikir buruk tentang saya.
Di padang gurun ini ...
... Hanya menguburku.
Ayah saya bertukar seorang gadis kecil dari Georgia untuk omong kosong ini.
Jangan merasa buruk bagi apa yang berlaku di sana. Hanya saja bagaimana dia.
Dia bermain orang terhadap satu sama lain. Itu sahaja.
Aku lebih mengerti dan lebih bagaimana dia seperti.
Di sini.
Mari kita minum untuk gadis Georgia sedikit.
Saya minum sendiri ini?
Beliau menawarkan saya bintang.
Saya menerima.
Anda fikir saya tidak tahu sudah?
Dia mengatakan kepada saya sebelum ini. Ia adalah idea fucking saya.
Beliau berkata kini terdapat banyak perkara yang saya perlu mengajar anda.
Ia akan mengambil masa yang panjang.
Saya telah melindungi anda sehingga kini.
Ya, ya, Kirill.
Hei ...
Anda fikir saya tidak tahu perkara-perkara yang anda tidak tahu?
Saya seorang vor secara lahir.
Bintang itu adalah tanda lahir fucking untuk saya!
Saya tahu.
Adakah anda tidak melupakannya.
Di mana fuck yang anda fikir anda akan pergi?
Kita harus merayakannya. Datang ke sini.
Bantu saya dengan botol.
Ayah anda tidak perlu botol lagi.
Bukit ...
Selamat malam.
Apakah semuanya ok?
Ya, baik semuanya.
Kita dapat melihat bahawa anda berada di penjara di Siberia ...
... Dan anda adalah seorang pencuri.
Ayah saya adalah seorang pekerja kerajaan.
Ia tetap kereta pejabat.
Saya mula dengan menjual alat ganti ketika saya berusia lima belas tahun.
Anda telah tidak ada yang memaksa tatu?
Tiada.
Anda tidak koperasi?
Saya menghabiskan masa selama dua tahun di blok hukuman.
Anda pergi melalui Salib-salib di St Petersburg?
Saya berada di kurungan belasan kali.
Saya dipanggil 'T dia Stump' kerana mereka tidak dapat beralih saya.
Ayahmu adalah seorang jalang dan keparat yang lemah untuk bekerja untuk Kerajaan.
Betul?
Betul.
Ia bermaksud apa-apa kepada saya.
Ibu saya ... Anda tidak mempunyai ibu.
Dia adalah seorang pelacur pula.
Ya.
Saya tidak mempunyai ibu dan bapa.
Hanya ada kod, kod zakone Vory v ...
... Yang saya selalu mengikuti.
Sebab itu ada ruang kosong di atas hati anda ...
... Di mana bintang akan pergi.
Dan ruang kosong pada lutut anda.
Aku mati sudah.
Saya meninggal dunia ketika saya berusia lima belas tahun.
Sekarang saya tinggal di zon sepanjang masa.
Saya cuba untuk mendapatkan Stepan.
Jika dia tidak ada di rumah, dia biasanya pada adiknya
tetapi dia tidak mendengar dari dia sama sekali.
Dia meludah ke muka lelaki yang mengerikan ini.
Saya tidak fikir pemandu akan melakukan apa sahaja untuk Stepan.
Bagaimana anda tahu?
Anda belum bercakap dengannya sejak itu, kan?
Kau terlambat. Saya tahu.
Saya sejuk.
Mari kita masuk.
Semyon mengesyorkan tempat-tempat untuk mesyuarat perniagaan
kerana anda dapat melihat apa tato lelaki mempunyai.
Datang pada. Kami mempunyai banyak untuk menutupi.
Mari memasak.
Apa yang anda katakan tentang Kabul? Ya.
Kami baris ke Kabul rusak setiap dua atau tiga minggu.
Mengapa? Mengapa?
Orang-orang Amerika. Fucking NATO.
Valery Nabokov
mengimport bunga dan televisyen ke Negara ini.
Set televisyen adalah satu dalam sepuluh.
Itu berarti
satu dalam sepuluh mempunyai kargo di dalamnya.
Di mana mereka membongkar mereka?
Saya akan memberitahu anda apabila saya kembali dari bilik mandi.
Okay? Okay.
Yeah.
Saya akan kembali.
Tidak lama lagi.
"Di mana mereka membongkar mereka?"
Kirill ada di dalam sana ...
... Ada, ada.
Anda akan melihat bintang-bintang ada di dadanya.
Dilakukan dengan baik.
Adakah anda baik-baik saja?
Menghabisinya.
Cukup.
Bapa saudara saya,
orang yang meludahi muka anda, dia hilang.
Jika kita tidak mendengar dari dia tidak lama lagi, kita akan polis.
Adakah anda tahu di mana dia?
Ya. Scotland.
Edinburgh.
Hotel lima bintang.
Edinburgh? Bapa saudara anda tahu terlalu banyak.
Saya diberitahu untuk menghantar dia ke syurga dengan peluru di kepalanya.
Sebaliknya saya menghantar beliau ke Edinburgh
dengan tiket kelas pertama.
Ia tidak apa-apa.
Dia sekolah lama, dia memahami keadaan.
Buangan atau kematian.
Hotel-Nya disebut Caledonia.
Hello. Hi.
Nikolai Luzhin, silakan.
Untuk pesakit itu, saya akan memerlukan maklumat tapisan keselamatan anda, sila.
Anda mendapat mesej saya.
Dengan menggunakan mayat untuk memfailkan laporan kemajuan adalah asli.
Ia mesti melawan peraturan FSB.
Anda tidak datang ke sini untuk memberi saya bunga ...
Tidak.
Memandangkan apa yang berlaku kepada anda
dan dalam terang insiden keganasan lain yang berkaitan dengan anda,
meja Rusia di Scotland Yard
telah membuat permintaan rasmi kepada Kedutaan Rusia
bahawa operasi menyamar anda di London ditamatkan.
Anda telah melampaui apa yang telah dipersetujui.
Jika mereka menamatkan operasi sekarang mereka akan membuang-buang ini.
Jadi anda memberitahu meja Rusia Anda telah melihat bintang di dada saya.
Katakan kepada mereka saya melalui pintu.
Beritahu mereka bahawa saya akan menggantikan Semyon
sebagai bos dari London organisasi.
Apakah ubat-ubatan yang mereka memberikan anda?
Saya memerlukan anda untuk mengambil Semyon daripada gambar.
Saya mahu anda untuk menangkapnya.
Menangkapnya untuk apa?
Rogol.
Gadis itu adalah 14.
Dan, sudah tentu, ia akan memberi keterangan? Dia sudah mati.
Tetapi dia mempunyai bayi Semyon ini.
Jika anda boleh membuktikan bayi itu, dan gadis itu di bawah umur,
iaitu kes rogol statutori.
Anda mempunyai bayi, anda perlu DNA Semyon ini.
Atas sebab-sebab puitis
Saya cadangkan anda mengambil darahnya.
Apa yang anda lihat, bayi?
Anda.
Apa yang anda dan kakek berteriak tentang malam tadi?
Tiada apa-apa, bayi. Tiada apa-apa.
Terdengar seperti sesuatu.
Hanya saja seseorang yang saya tahu ada yang terluka
jadi saya menyalahkan itu pada datuk.
Adakah anda berlawan antara satu sama lain? Saya mendengar terhantuk.
Tidak.
Ia bukan pergaduhan jika salah seorang dari kalian tidak melawan, kan?
Maria, pergi ke atas.
Pergi ke atas, kata saya.
Jadi, Papa, apa yang mereka inginkan dari anda?
Meracuni saya.
Mereka mengambil darah dari saya dengan jarum.
Mungkin jarum yang sama mereka gunakan untuk penagih
dan pelacur dan orang kulit hitam dan homo.
Sekarang saya mungkin mempunyai penyakit aneh sialan.
Mengapa mereka mahu darah anda, Papa?
Selamat tinggal. Selamat malam.
Jika anda telah mengambil Christine? Katakan, anda bajingan!
Anda telah mengambil dia! Ia membawanya, bukan?
Apa yang anda bercakap tentang?
Saya melihat Kirill. Saya fikir ...
Maafkan aku.
Maafkan aku, sayang.
Maaf.
Dia hanya seorang gadis kecil!
Dia hanya devochka fucking sedikit, Papa!
Kirill.
Izinkan saya mengambil bayi.
Sila, dia sejuk.
Kami tidak membunuh bayi.
Ini akan jadi tidak baik untuk kita.
Ayahmu telah pergi terlalu jauh.
Kau baik dengan dia atau dengan saya.
Dengannya atau dengan saya.
Saya bersumpah saya tidak tahu Papa saya telah menetapkan kamu.
Saya tahu.
Saya tahu, Kirill.
Memberinya kepada saya.
Ayahmu yang akan pergi.
Perniagaan keluarga akan menjadi milik anda. Sudah sampai masanya kita.
Anda bos sekarang.
Anda bos. Sekarang kita adalah rakan kongsi.
Betul.
Apa kata kita pulang ke rumah? Datang pada.
Saya akan membawa anda ke rumah. Tidak.
Kami hilang parti fucking tahun! Selamat Tahun Baru!
Mari kita pergi.
Ayo!
Itu pesanan!
Anda baik-baik saja?
Saya perlu tahu siapa anda.
Mengapa anda membantu kami?
Bagaimana saya boleh menjadi raja, jika raja masih berlaku?
Memberkati anda.
Selamat tinggal, Anna Ivanovna.
Tidak apa-apa.
Nikolai!
Saya anak patung Rusia kecil ...
Kita akan pergi dan mendapatkan sesuatu.
Sekiranya kita lihat Mama? Sekiranya kita lihat Mama? Yeah. Datang pada.
Ya, datang ke atas.
Di sini ia adalah. Ada Mama anda.
Di sini ia adalah, malaikat kecil saya.
Muffin saya.
Adakah anda lapar?
Adakah anda?
Siapa yang mahu makan malam?
Nama saya Tatiana.
Bapa saya meninggal dunia dalam lombong di kampung saya,
maka ia sudah dikebumikan apabila dia mati.
Kami semua dikuburkan di sana.
Terkubur di bawah tanah Rusia.
Sebab itulah saya pergi, untuk mencari kehidupan yang lebih baik.