TENTERA UDARA DIRAJA MALAYSIA
Awak tak tahu, bukan?
- Tentang cerita dia.
- Apa?
Jaga diri, abang.
Selamat tinggal, semua.
Assalamualaikum.
Jaga mak kamu nanti.
Hati-hati, Mail.
Janji awak tunggu abang.
Saya janji akan tunggu.
Bom tangan!
Berlindung!
Bergerak!
Selamat!
Tim 2, bergerak!
RPG!
Letakkan senjata!
Bom pegun!
Bergerak!
Bawa dia keluar!
Tembakan perlindungan!
Saya tak mahu mati!
Biar saya periksa. Beranilah sedikit.
Awak okey.
Hubungi NP 2. Mohon pemindahan mangsa.
Zulu 21, di sini Zulu 21 Charlie.
Mohon pemindahan mangsa sekarang.
Koperal Shah cedera.
Terima?
Zulu 21, terima.
Lapor kepada NP 2, Koperal Shah cedera.
Baik, tuan!
Zulu 21 Charlie, berapa lama lagi? Ganti.
Zulu 21 Charlie, dua minit. Habis!
Bawa dia keluar!
Jangan alihkan tangan. Awak okey!
Koperal Shah cedera!
Lindungi saya!
Tuan, Koperal Shah cedera!
Iring dia. Pastikan dia selamat
ke Kereta Perisai.
Baik, tuan!
Helo, Sierra 1. Di sini NP 29.
Laporkan situasi. Ganti.
Helo, NP 29.
Di sini Sierra 1.
Sasaran dihapuskan. Ganti.
Tembak mereka!
Zul, masuk!
Bersedia di dalam.
Ada ramai musuh di luar.
Saya boleh tolong.
Itu bukan kerja awak!
Kalau apa-apa jadi pada awak,
saya tak nak bawa "badak sumbu" ini.
Hei!
Ali, bangun.
Bangun, Ali.
Tembak mereka. Bunuh mereka.
Helo, NP 29.
Di sini Sierra 1.
Konvoi Mike sedang bergerak
dari arah utara.
Kekuatan tiga kali ganda
daripada Kilo Sierra Bravo. Ganti.
Sasaran dilihat.
Cepat sedikit, Dahari.
Ali!
Jangan risau.
Tuan tak apa-apa?
Abdalle.
Lepaskan tahanan.
Awak akan mati
kalau tahanan tak dilepaskan.
Abdalle, kita perlukan lebih masa.
Helo, NP 29. Di sini Sierra 1.
Konvoi Mike mendekati HELANG.
RFI. Ganti.
Ini NP 29, Sierra 1.
Hapuskan sasaran. Habis.
Jom lawan.
Helo, NP 29. Di sini Sierra 1.
Sasaran dihapuskan. Habis.
Bilik selamat.
Periksa semua yang cedera.
Panggil PRONTO.
Baik, tuan!
Ini NP 29, ada dua tebusan hilang?
Yang lain? Ganti.
Zulu 21.
Saya akan hantar yang lain
ke Titik Pertemuan sekarang, tuan. Ganti.
Ini NP 29,
kita perlu selamatkan semua orang.
Cepat cari dua tebusan itu.
Habis.
Tuan, hotel ini besar.
Macam mana kita nak cari?
Kita dah kepung mereka dari bawah.
Mereka nak lari ke mana?
Dengar sini.
Hamid, Jumaat, Khalid, ikut saya.
Yang lain bawa tebusan
ke Titik Pertemuan sekarang.
- Baik, tuan.
Abdalle, awak ikut saya.
Mari pergi.
- Baik, tuan.
Bawa mereka balik. Cepat.
Bawa mereka balik. Jangan lambat-lambat.
Bergerak cepat.
Helo, semua Nama Panggilan.
Bergerak ke Titik Pengambilan sekarang.
Habis.
Baiklah.
Cepatlah.
Serangan mendatang!
Bergerak.
Bergerak!
Cepat!
- Jalan. Bergerak!
- Bergerak!
Bergerak!
Cepat. Bergerak!
Helo, Sierra 1. Di sini NP 29.
Bergerak ke Titik Pertemuan sekarang.
Ganti.
Sierra 1, terima. Ganti.
NP 29, habis.
Sierra 2, kemas barang
dan bergerak sekarang.
Lepaskan mereka.
Celaka!
Turunkan senjata!
Ini bukan negara awak!
Balik ke negara awak!
Leftenan.
Pergi matilah!
Tunduk!
Selamat!
Tebusan selamat.
Jangan bergerak.
Awak okey?
Saya memang tak berpeluang
selamatkan mereka, bukan?
Mereka yang tak mahu diselamatkan. Faham?
Mari kita pulang!
Bergerak!
Tunduk!
Masuk ke dalam Kereta Perisai!
Masuk!
Hamid, Mukhriz, cepat!
Bergerak.
Orang terakhir.
Helo, semua Nama Panggilan.
Syabas, semua.
Pulang ke pangkalan sekarang. Habis.
Kawanku!
Gembira bertemu awak lagi.
Teruskan hidup untuk berjuang
di kemudian hari, okey?
Beri sini.
Sedia.
Dah boleh?
Baiklah, bola cantik!
- Gol!
- Lagi sekali.
Sembilan puluh lima, sembilan puluh enam.
Sembilan puluh tujuh.
Baru suruh buat seratus pun dah begini.
- Seratus pun tak boleh?
- Sembilan puluh sembilan.
- Saya dah tak larat.
- Seratus.
- Cuba! Awak boleh.
- Tak boleh!
- Bolehlah.
- Saya dah tak boleh.
Terus yakin
- Hei, apa masalah awak?
- Kau mesti terus yakin
Jangan mengarut, boleh?
Tak kelakarlah beri kaki.
Saya tak beri kaki, tapi stoking.
Awak kata nak banggakan negara.
Nak banggakan kita pun tak mampu,
inikan pula banggakan negara.
Cuci stoking awak dulu.
Stoking awak berbau bangkai biawak, tahu?
Ke tepilah.
Awak ingat awak besar, saya takut?
Tiba-tiba saja. Awak kenapa?
Dada awak bergoyang-goyang.
Abdalle.
Wiraku!
Ramlee.
Awak nak ke mana?
Pulang ke rumah.
Anak awak yang buat?
Ya, dia sukakan kapal terbang.
Dia sentiasa inginkannya.
Untuk terbang dari sini.
Sekarang ada pelekat di sekeliling rumah.
Di pintu depan pun ada.
Ya, saya nampak kali terakhir
saya hantar awak pulang.
Ya.
Tapi awak ada bilik di sini.
Ada, tapi dah lama
saya tak pulang ke rumah.
Jadi…
Mari, saya hantar awak pulang.
- Tak apalah.
- Apa? Jomlah.
Saya kena beritahu jiran saya.
Orang nampak masa
kali terakhir awak hantar saya pulang.
Saya buat silap bodoh.
Lagipun, orang saya
belum percayakan kamu lagi.
Awak tahu?
Orang awak?
Awak faham maksud saya.
- Kenapa?
- Bagaimana dengan orang saya?
Boleh kami percayakan awak?
Mestilah.
Kita bersaudara, bukan?
Saya ada salah cakapkah?
Janganlah main-main.
Awak asyik main-main saja.
- Awak patut tengok muka awak.
- Tidak.
- Muka ketat. Cuba cakap.
- Muka ketat.
Ketat.
Awak terlalu main-main.
Itu menakutkan. Awak takut.
Saya ingat awak nak bunuh saya.
Yalah. Hei, hati-hati.
- Terima kasih.
- Kirim salam kepada isteri awak.
Isteri saya?
Kenapa bukan sepupu saya, Fatimah?
Dia cantik.
- Awak tahu dia cantik.
- Fatimah.
- Kita boleh jadi sepupu.
- Ya!
- Baiklah. Fatimah.
- Saya tahu awak suka dia.
Terima kasih.
- Assalamualaikum.
Oh, Fatimah
Kita ada terima panggilan daripada UNOSOM.
Mereka berterima kasih
kepada pasukan penyerang MALBATT
atas kejayaan menyelamatkan
semua mangsa tebusan.
Pihak CNN juga
mengucapkan ribuan terima kasih
kerana menyelamatkan mereka.
Cuma ada satu aduan.
Ada yang mengadu cara pasukan kita
menyerbu bilik Grand Suite itu
terlalu ekstrem.
Mereka mungkin terbunuh…
Tapi tuan,
dalam keadaan terdesak begitu,
itu saja cara yang kita ada, tuan.
Sebelum lebih ramai orang Somalia
datang serang kita…
Saya tahu awak dah lakukan yang terbaik.
Kalau lambat beberapa minit,
mungkin ramai lagi yang terkorban.
Tak ada sesiapa yang salahkan awak.
Awak cuma ikut arahan
dan arahan tetap arahan.
Biar kami selesaikan hal ini.
Awak boleh pergi sekarang.
Terima kasih, tuan.
Bagus juga ada orang mengadu.
Kenapa pula?
Barulah mereka tahu
Malaysia juga boleh laksanakan
misi menyelamat.
Bukan Amerika saja.
Seronoknya awak di sana.
Siapa lagi yang datang rumah?
Sekejap lagi Mak Jah datang.
Dia nak hantarkan bubur.
Abang jangan risaulah.
Ramai yang boleh tengokkan Yam di sini.
Abang masih simpan gambar itu
dalam poket baju abang?
Macam awak selalu pesan.
Sampai bila-bila, abang.
Sampai bila-bila.
Baik, sayang.
Assalamualaikum.
Waalaikummussalam.
Ada orang tak?
Rasa macam main sendirian pula.
Tengok, saya ajar awak melipat pula.
Beri bola tinggi.
Cepat, tekong.
Okey, ini bola tinggi.
Setinggi Menara Komtar.
Apa masalah kamu semua?
Tak nampakkah orang berjalan?
- Sakit?
- Kasihan dia.
Hei, kalau tak pandai main,
jangan mainlah.
Saudara.
Saudara, sini sekejap.
Kenapa monyok saja?
Kami bergurau saja.
Itu gambar siapa?
Isteri awak?
Koperal.
Jangan menyibuklah.
Kenapa berlagak sangat?
Sudahlah.
Jom.
Jom sertai kami.
Kalau duduk sendirian, nanti lagi monyok.
Makin dongok pula jadinya.
Tak apa, Koperal. Saya okey.
- Terima kasih.
- Mana boleh begitu.
Jom. Kami ajar awak jadi lebih kuat.
Awak kena jadi lebih berani.
- Macam…
- Macam awak?
Tuan!
Kamu pernah berperang?
- Tak, tuan.
Kalau setakat masuk bandar buat tinjauan,
tak perlu nak berlagak sangat.
Buat malu saja.
Ada hati pula nak membuli.
Macam samseng.
Kamu askar atau budak sekolah?
- Askar, tuan!
- Awak okey, Isa?
- Saya okey, tuan.
Terima kasih, tuan!
Senang diri.
Budak ini memang nak kena.
Tadi itu buli?
- Bulikah?
- Tak.
- Tak, bukan?
- Buli begini.
- Hei!
Budak-budak zaman sekarang
sensitif sungguh.
Lee, Zul.
Cepatlah main. Tunggu apa lagi?
Bercakap pasal perempuan.
Tunggu apa lagi?
Takkan itu pun nak ajar?
Hei, kamu nak ke mana?
Hei! Sebab perempuan
kamu tinggalkan kawan?
- Hei!
- Sofia, hei.
Awak marah saya?
Saya tahu semalam
kita sepatutnya keluar, bukan?
Yakah?
Saya rasa tidak.
Hei.
Awak tahu dia terlibat dengan misi
menyelamat tebusan semalam?
Tuan, awak wira saya.
Ya, saya.
- Assalamualaikum, tuan.
-Waalaikummussalam.
Tuan.
Osman.
Saya dapat panggilan
daripada Kolonel Ward,
Kolonel Operasi Tentera Darat AS
di Ibu Pejabat UNOSOM.
Bunyi macam penting, tuan.
Waktu perang,
benda tak penting pun jadi penting.
Tuan.
Tapi jangan bimbang.
Saya rasa ini misi biasa saja.
Jadi, menurut Kolonel Ward,
pengganas Somalia akan menyerang New Port
pada 17:00C hari ini.
Dia minta bantuan kita untuk kuatkan
pasukan keselamatan di New Port.
Jadi saya cadangkan awak bawa
Kompeni Bravo bersama dengan awak.
Sebab tak silap saya,
Kompeni Alpha ada misi esok.
Baik, tuan. Saya akan maklumkan
kepada Adnan untuk persiapkan anggota.
Ada apa-apa soalan?
Ini misi biasa saja, betul?
Ya, saya yakin
tiada serangan pengganas petang ini.
Lagipun, pengganas Somalia itu
tak begitu gila nak serang
apabila tengok pasukan keselamatan kita.
Baik, tuan. Terima kasih, tuan.
Saya pun sama.
Saya pun tak tahulah.
Kemudian, semasa saya meninjau tadi,
orang Somalia nampak macam
tak puas hati dengan kita.
Pedulikan mereka.
Kita cuma buat kerja kita.
Tak.
Kita buat apa di sini?
Kita nampak macam sokong Amerika.
Tapi mereka tak kenal pun Malaysia.
Sampai saya kena terangkan.
Thailand, Singapura
dan Malaysia di tengah-tengah ini.
Sampai begitu sekali.
Lagi satu, orang Somalia pandang kita
macam pengkhianat agama.
Apa cerita kita sebenarnya?
Pengkhianat agama?
Mail, tak kisah beragama apa pun
kalau nak buat baik.
Saya nak tanya awak.
Islam ada ajar kita agar
biarkan rakyat kebulur begini?
Tak ada.
Islam ada ajar tangkap orang
yang tak bersalah?
-Tak ada.
- Tak ada, Mail.
Jadi, apabila kita dapat arahan,
kita buat sajalah kerja kita.
Yang lain biar komander yang fikir.
Amboi.
Di luar sibuk berperang,
di sini rancak berbincang.
Dahari, awak beruntung semalam
sebab dapat pergi misi menyelamat.
Apa yang untungnya?
Mestilah beruntung.
Sejak tiba sampai sekarang,
saya asyik buat tinjauan saja.
Bosanlah.
Saya nak cerita apa
kepada orang Alor Gajah?
Takkan nak cakap saya jalan-jalan?
Saya bukan pemandu pelancong.
Saya nak juga cerita saya berperang.
Nak sangat perang?
Saya bukan minta perang serius,
tembak-tembak sedikit pun jadilah.
Tuan!
Kompeni Bravo
diminta bersiap sedia sekarang
untuk misi terbaharu, tuan.
- Sekarang?
- Ya, tuan.
Baik, terima kasih.
Tak habis-habis dengan Bravo.
Bila pula giliran Alpha?
Mereka memang pilih kasih.
Janganlah pergi.
Kalau awak pergi, saya sedih.
Saya nak pikat siapa lagi di sini?
Apa yang kawan saya cuba sampaikan ialah
kadang-kadang Mejar Adnan itu
boleh jadi sangat tegas.
Dia sangat angkuh.
Dia ingat dia Michael Jackson.
Kadang-kadang dia sangat…
Sangat…
Dia sangat…
Ya Allah! Cantiknya mata awak.
Ya, saya tahu, biru.
Okey, tak kisahlah.
Sebab dia ada di sini untuk membantu awak
dengan sepenuh hatinya.
Apa-apa saja untuk awak.
Betul?
Kalau begitu, boleh kamu berdua
bawa saya berjumpa dengan Mejar Adnan?
Saya nak tanya dia beberapa soalan
tentang misi semalam.
Yang itu tak boleh.
Nak berjumpa dengan dia lebih susah
daripada berjumpa Perdana Menteri.
Siapa perlukan Perdana Menteri
kalau awak ada dia?
- Tidak.
- Ya, betul.
Apa yang terjadi?
Semua burung ini datang dari mana?
Tunduk!
Tunduk.
Astaghfirullahalazim.
Apa itu?
Militan Somalia menembak secara rawak
lebih kurang satu ke dua kilometer
dari sini.
Tundukkan saja kepala awak.
Tapi jangan risau.
Ini sering berlaku.
Ini perkara biasa.
Perhatian, Kompeni Bravo.
Perintah Amaran Operasi Khas.
Tiada pergerakan sebelum 16:00C.
Persiapkan kumpulan tempur,
Titik Pertemuan di New Port.
Perintah akan disampaikan
di Titik Pertemuan.
- Bertindak sekarang.
- Bergerak!
Saya minta maaf.
Hari ini pun kita tak boleh keluar berdua.
Mungkin esok.
Dia perlu selamatkan dunia.
NP 0 Bravo.
Kita dah lama hidup dalam perang.
Dalam perang,
tiada sesiapa yang menang.
Semuanya kalah.
Ganti.
NP 29, pertanyaan.
Kenapa serius sangat ini?
Awak kata misi kita
biasa-biasa saja. Ganti.
Saja nak bercerita.
Hari-hari kita tengok benda yang sama.
Pegawai Operasi.
Tunggu, NP 0 Bravo. Habis.
Kompeni Bravo dah sampai ke New Port?
Belum, tuan.
Kita baru dapat arahan terbaharu.
NP 9, teruskan bergerak menuju ke New Port
dan tunggu di sana.
NP 1 akan bergerak sebentar lagi
bersama dengan pihak AS dan Pakistan.
Ganti.
NP 29, terima.
Pertanyaan.
Apa misi terbaharu kita? Ganti.
NP 9,
saya sendiri tak dapat nak pastikan.
Jadi jangan ke mana-mana.
NP 0 Bravo akan sertai kamu di sana.
Tunggu hingga kita dapat
maklumat seterusnya.
Ganti.
Ayah.
Bergerak.
Cepat.
Koperal, kenapa ada banyak peluru?
Ini arahan Mejar.
Beginilah baru namanya perang.
Hei, kamu nak dengar tak?
Lawak baharu saya.
Mus.
Saya belum terima apa-apa maklumat.
Mengikut Kolonel Rahman,
pasukan tentera AS dan juga Pakistan
akan datang ke sini
untuk beri taklimat tentang misi ini.
Kemungkinan kita akan masuk
ke kawasan pengikut Farrah Aidid.
Tapi tuan, kita tak pernah ke sana.
Kawasan itu bahaya, tuan.
Saya perlu ingatkan kamu
bahawa tempat itu tiada perlindungan.
Bila-bila masa kita boleh diserang musuh.
Ingat latihan kita.
Perkara yang paling penting,
jaga anggota pasukan kamu.
Tugas kita ini
sentiasa berdepan dengan ajal.
Tapi kalau kita lakukan perkara ini
bersama-sama,
insya-Allah, Allah bersama dengan kita.
Tuan, daripada NP 9.
NP 91, di sini NP 9. Ganti.
NP 91, terima. Ganti.
NP 9, mereka dah sampai. Habis.
Mereka dah sampai.
Tuan-tuan, terima kasih kerana hadir.
Saya Kolonel Lawrence,
Ketua Pegawai Tentera AS.
Di sebelah kanan saya,
Leftenan Kolonel Colt
iaitu Pegawai Operasi untuk misi ini.
Di sebelah kiri saya
ialah Leftenan Jansen,
Pegawai Pemerintah
Divisyen Pergunungan Ke-10.
Seterusnya?
Saya Mejar Osman,
Pegawai Operasi untuk MALBATT.
Bersama saya ialah Mejar Adnan,
Komander Tim Tempur Alpha
dan Mejar Samad,
Komander Tim Tempur Charlie.
Kami dari Malaysia.
Malaysia?
Okey, Malaysia, baik.
Seterusnya?
Saya Leftenan Kolonel Khan,
dan dia, Leftenan Kolonel Muhammad.
Komander Unit Kereta Kebal
untuk Tentera Pakistan.
Bagus, mari bincangkan misi.
Colt.
Tuan-tuan,
kita menghadapi masalah di Mogadishu.
Awal hari ini,
ketika misi serbuan khas dijalankan,
dua Black Hawk, Super 61 dan Super 64
terhempas berdekatan Pasar Bakara.
Seramai 70 Renjer AS terperangkap di sini,
dikelilingi oleh
pihak militan Somalia serta…
tiada jalan keluar.
Kami makin kesuntukan masa
dan kami memerlukan bantuan kamu.
Ada dua objektif. Ini Objektif A,
lokasi nahas Super 61.
Di sini pula, Objektif B,
lokasi nahas Super 64.
Kedudukan yang tepat
masih belum diketahui.
Misi kita adalah untuk
menyelamatkan semua anggota tentera AS
dari dua objektif,
hidup ataupun mati.
Pasukan bersama kita,
Unit Kereta Kebal Pakistan
Kereta Perisai Malaysia dan Humvee AS
akan masuk ke Mogadishu
dalam satu konvoi bersama
dari New Port ke Titik Kuat 207
melalui Titik Kuat 69.
Seterusnya, ambil kiri ke National Street.
Tim Tempur Alpha
akan ke kanan di National Street
dan menghala ke arah Objektif A.
Tim Tempur Charlie akan ke kiri
di National Street
dan menunggu arahan seterusnya di situ
sebelum ke Objektif B.
Semua anggota akan turun
dan menjalankan tugas menyelamat,
lalu pulang ke Titik Pertemuan
tak lewat dari 06:00C.
Saya akan memantau dari atas
dengan Black Hawk
bersama helikopter Little Bird
bernama panggilan STARLIGHT
yang menyediakan
sokongan udara jarak dekat.
Kita bergerak pada 23:30C.
Zulu, ada apa-apa soalan?
Tuan, kenapa hanya satu jalan? Satu cara?
Kita tiada masa untuk jelaskan segalanya.
Titik Kuat 207 paling dekat dengan
kedua-dua objektif dengan risiko terendah.
Tuan, boleh saya sertai tuan
menaiki Black Hawk?
Saya ingin dapatkan maklumat terkini
tentang misi ini.
Saya beritahu awak nanti.
- Mejar Osman.
- Tuan.
Tolong arahkan anggota awak
keluar dari Kereta Perisai.
Apa maksud tuan?
Kita hanya perlukan Kereta Perisai,
bukan anggota awak.
UNOSOM tak beritahu awak?
NP 91, kita bukan teksi
untuk kamu buat begini.
Tentera AS tak pandai guna Kereta Perisai.
Habis rosak Kereta Perisai nanti. Ganti.
NP 9, Mejar Osman, bertenang.
MALBATT dah berbincang
dengan Ibu Pejabat UNOSOM.
MALBATT akan bawa ketua kereta,
penembak belakang
dan pemandu bagi setiap Kereta Perisai.
NP 91, pertanyaan.
Trup penyerang kita. Ganti.
NP 9, kita dah cuba yang terbaik.
Arahan tetap arahan.
Kita mesti teruskan misi ini. Habis.
Lee, kenapa pasukan penyerang saja?
Sebab itu arahannya.
Tuan, ini tak adil.
- Kami ada hak untuk ikut misi ini, tuan.
- Hamid.
Tuan, tolong cakap dengan mereka.
Kalau mereka nak pinjam
Kereta Perisai kita,
mereka kena bawa kita semua.
Atau kami takkan ikut, tuan.
Bertenang, ini satu arahan.
Tuan sendiri kata kita lebih hebat
daripada orang putih ini.
- Kami boleh tolong!
- Hamid.
Tengok mereka.
Kurang ajar.
Hamid!
Bertenang.
Tuan, kami nak ikut misi ini.
Kami betul-betul nak ikut misi ini.
Apa kurangnya kami, tuan?
Sebab itu orang Somalia
panggil kita pengkhianat.
Sebab kita ikut saja
kehendak orang putih ini macam lembu.
Hamid, awak sedar tak
awak bercakap dengan siapa?
Hormat, Hamid.
Misi ini bukan peluang
untuk tunjuk siapa yang hebat.
Kamu ingat kamu siapa?
Semua benda kena libatkan kamu?
Kamu Tuhan?
Kolonel Rahman dah cuba.
Faham?
Arahan tetap arahan.
Trup Penyerang Tim Tempur Alpha.
Trup Penyerang Tim Tempur Charlie.
Kamu semua boleh pulang ke pangkalan.
Saya akan balik ke pangkalan
bersama mereka
untuk terus pantau misi ini.
Semua keputusan bukan saya lagi yang buat.
Segalanya terserah kepada kamu.
Bersurai!
Baris!
Baris sedia!
- Bergerak.
Kawan, cepat masuk.
Baiklah, bersedia.
Ini malam yang mencabar untuk kita.
Pandai-pandailah saya.
Sentiasa bersedia.
Jangan ambil remeh dengan orang Somalia.
Baru keluar dari kampung,
dah sampai ke tempat begini.
Saya tak pernah sampai ke KL lagi.
Isa, ini sekejap saja.
Dua ke tiga jam lagi kita baliklah.
Boleh tak awak diam?
Terima kasih.
Kenapa mereka berhenti?
- Helo NP 29, di sini NP 21.
- Tuan.
Kereta Kebal Pakistan dah berhenti.
NP 29, tunggu. Habis.
Tuan, Pakistan berundur
sebab tiada Gogal Nampak Malam.
Mereka tak berani nak teruskan.
NP 19, mengarut.
Macamlah Pakistan
tak pernah berperang waktu malam. Ganti.
NP 29, adakah kita nak teruskan, Mad?
Pakistan pun dah tak nak tolong. Ganti.
NP 19, kita tak ada pilihan.
Arahan tetap arahan. Ganti.
NP 29, saya tahu, Mad.
Tapi negara besar begitu pun lari. Ganti.
Nan, awak pun nampak masa taklimat tadi
cara askar AS pandang kita.
Bangang betul.
Malaysia pun mereka tak tahu.
Nan.
Kenapa kita di sini?
Tuan.
Kolonel Lawrence
nak kita teruskan misi ini.
Beritahu dia
kita akan masuk ke dalam sekarang.
Helo NP 21, di sini NP 29.
Pintas Kereta Kebal Pakistan.
Mara ke depan dan masuk ke kanan
menuju ke Objektif A.
Bergerak sekarang. Habis.
Ada apa pula ini?
Kalau nak berambus, berambus sajalah.
Buat apa menyibuk di sini?
Itu peluru 5.56 milimeter.
Jangan risau, ia tak boleh tembus.
Tembak mereka.
Baliklah ke negara kamu.
Saya tak nampak apa-apa!
Tembak mereka, tembak Kereta Perisai itu.
Pok Nik, awak okey tak?
- Ya. Awak okey?
- Okey.
Tembak mereka.
Lee, saya tak nampak apa-apa.
Apa yang awak mengarut?
Cermin depan sebegini besar pun
awak tak nampak.
Yalah, sudahlah di luar gelap,
cermin depan saya pula
penuh dengan peluru.
Saya memang tak nampak.
Pok Nik, jaga sekejap.
Mereka tahu kita nak datang.
Mereka dah bersedia untuk kita.
Lee, saya tak sedap hati.
Baguslah.
Perasaan itu sebahagian
daripada kerja kita.
Baik, sekarang ini apa?
Apa yang mereka buat?
Kenapa tak bergerak lagi?
Helo, NP 21. Di sini NP 21 Alpha.
Kami dah lepasi Kereta Kebal Pakistan,
tapi kami diserang teruk.
Apa arahan seterusnya? Ganti.
NP 21, kami terperangkap
di belakang kereta kebal.
Kamu terus ke depan
dan kemudian masuk ke kanan.
Terus ke depan,
kemudian masuk ke kanan. Ganti.
NP 21 Alpha, kiri atau kanan? Ganti.
NP 21, masuk kanan.
Jangan masuk kiri, tapi masuk kanan.
Kanan sekarang. Ganti.
Zul, masuk ke kanan di depan sekarang.
Okey.
Sasarkan tayar itu.
Lee, tayar kita dah hancur.
Macam mana ini?
Awak nak keluar untuk tukar tayar?
Redah sajalah.
Jalan terus sedikit lagi
dan masuk kanan di depan.
Hei.
Lee, saya tak boleh masuk kanan,
ada penghalang.
Arahan suruh kanan, awak masuklah kanan.
Saya tak boleh masuk. Ada penghalang.
Awak buat sampai boleh.
Buat sampai boleh, Zul!
Pok Nik, kenapa senyap di belakang?
Tembaklah.
Suruh tentera AS tolong sekali.
Jangan nak mengelamun saja.
Letakkan senjata
di lubang senjata dan tembak.
Bergerak.
Tembak mereka.
Zul!
Ini tak boleh jadi.
Zul, terus lagi ke depan.
- Ada simpang ke kanan, masuk situ.
- Okey.
Lee, sini pun ada pengadang juga.
Jalan terus ke depan
dan tengok jika ada simpang lain.
Muatkan RPG, tembak mereka.
RPG di depan!
Zul, awak dah masuk kiri, bukan kanan.
Serangan semakin kuat tadi, Lee.
Saya dah tak boleh ke depan.
Saya tak nak mati di sini hari ini.
Helo, NP 21. Di sini NP 21 Alpha.
Kami terpaksa masuk kiri. Ganti.
Kami terpaksa belok kiri. Ganti.
Helo, NP 29. Di sini NP 21. Ganti.
NP 29, kirim. Ganti.
NP 21, NP 21 Alpha
dan NP 54 Alpha
telah melepasi kereta kebal,
tapi tak dapat dihubungi.
- Tak dapat dihubungi. Ganti.
- Tuan.
NP 29, tunggu. Habis.
Tuan, kita kena bergerak sekarang.
Kolonel Lawrence mengamuk.
Dia tak tengok saya mengamuk lagi.
Sekejaplah!
Beritahu dia suruh Unit Pakistan itu
alihkan semua
kereta kebal mereka sekarang.
Baik, tuan.
Helo, NP 21 Alpha. Di sini NP 21.
Kamu ada di mana? Ramlee? Ganti.
Siallah!
Helo, NP 21. Di sini NP 21 Alpha.
Kami terpaksa belok kiri. Ganti.
NP 21…
Tak dengar…
Habis.
Kita dah sesat.
Helo, NP 23. Di sini NP 29. Ganti.
NP 23, kirim. Ganti.
NP 29, NP 21 di depan.
Mereka diserang teruk.
Tukar susunan pergerakan.
Anda mengetuai konvoi Alpha sekarang.
Bergerak ke depan bersama platun kamu
dan kami akan ikut dari belakang.
Hati-hati. Semakin ramai pengganas
telah sampai di National Street. Habis.
Boleh, saya dah biasa dengan tempat ini.
Tuan, macam mana nak masuk kanan?
Helo semua, NP 23.
Bergerak menghadap ke selekoh ini
dan tembak halangan di depan.
Tembak halangan di depan. Habis.
Helo, NP 29. Di sini NP 23.
Saya perlu keluar. Ganti.
NP 29, bahaya. Bahaya untuk anda. Ganti.
NP 23, demi misi,
saya perlu keluar. Habis.
Wan, beri tembakan perlindungan.
Saya nak keluar.
Tuan, bahaya di luar!
Hei, saya perlukan kamu semua untuk keluar
dan alihkan penghalang, faham?
Apa? Awak dah gilakah?
Tahu tak apa yang berlaku di luar sana?
Jadi awak nak duduk di sini semalaman?
Tak nak, bukan?
Bangang betul.
Bergerak.
Jom.
Alihkan semua ini.
Mari.
- Mari.
- Cepat.
- Mengarut.
Bergerak ke depan.
Jalan.
Ayuh.
Dalam kiraan, satu, dua, tiga.
- Bergerak balik ke kereta sekarang.
- Ayuh.
- Cepat.
- Bergerak.
Tembak.
Seorang tumbang!
Musuh!
Medik, tarik dia keluar.
- Masuk ke dalam, cepat.
- Tarik dia keluar.
- Cepatlah.
- Ayuh.
Tarik dia keluar.
Musuh!
Masuk ke dalam.
- Masuk ke dalam.
- Berundur.
Cepat!
Ayuh, bergerak.
- Bergerak.
- Berundur.
- Bergerak!
- Ayuh!
- Mari pergi.
- Jalan.
Baik, bawa dia masuk.
Cepat!
Ayuh.
Tahan sedikit.
Hei!
Apa?
Hentikan Kereta Perisai!
Apa dia?
Kita kena keluar.
Mana-mana lebih selamat
daripada keranda besi ini.
Awak fikir begitu?
Baiklah.
Zul, berhenti di depan sana.
Wira-wira kita ini nak keluar.
Okey, semua, mari keluar. Ikut saya.
Kami dah turun. Kita kena bergerak.
Ikut saya. Bergerak.
Pok Nik, di sebelah kiri awak.
Arah pukul sebelas.
Lee, awak buat apa?
Cepat, tembak mereka.
Lee, arah pukul satu, ada RPG!
Zul!
Awak buat apa?
RPG!
Zul!
Awak okey tak?
Berapa kali saya kena beritahu awak?
Mereka sasarkan awak tadi.
Helo, NP 12. Di sini NP 12 Charlie.
Kita nak ke mana sekarang? Ganti.
NP 12, di National Street nanti,
kamu belok ke kiri
dan terus ke Objektif B. Ganti.
NP 12 Charlie, terima. Habis.
Bunuh mereka.
Tembak mereka.
Sial!
Kenapa berhenti?
Koperal, takkan kita nak…
Helo, NP 12 Charlie. Di sini NP 12.
Ada saya suruh berhenti? Ganti.
NP 12 Charlie, kita ada masalah. Ganti.
Hei, kita tak sepatutnya berhenti di sini.
Apa yang sedang berlaku?
Ada budak menghalang.
Dia mesti tengah pegang bom.
Jadi?
Apa masalahnya?
Tak ada masalah.
Jadi, mari kita bereskan saja.
Saya faham awak nak berjumpa
dengan rakan-rakan awak,
tapi saya takkan bunuh budak ini
untuk awak.
Dia bukan musuh kita.
Awak gilakah?
Awak kata dia tengah pegang bom.
Tengok sekeliling.
Bom takkan apa-apakan Kereta Perisai ini.
Awak akan buat kita terbunuh nanti.
Bukan sebab bom saja,
tapi sebab buang masa di sini.
Sekarang awak bazirkan
lebih banyak masa lagi!
Tiada siapa nak dengar pendapat awak!
Jadi duduk diam dan tutup mulut!
Helo, NP 12 Charlie. Di sini NP 12.
Takutkan saja budak itu.
Biar dia lari. Cepat.
Kita dah lambat. Habis.
Apa yang mereka dah buat pada negara ini?
Sampai budak ini
jadi berani begitu sekali.
Tuan.
Maaf kerana lambat, tuan.
Terlalu banyak serangan
dari New Port ke sini.
Puak Somalia
bersungguh-sungguh
nak berperang malam ini.
Pegawai Risik.
Saya, tuan.
Baik, saya silap.
Sebelum ini saya sangkakan
operasi kita ini biasa-biasa saja.
Tapi daripada perbualan saya
dengan UNOSOM tadi,
kami dapat tahu yang tentera Amerika
telah cuba selamatkan anggota mereka
sebanyak empat kali,
tapi semuanya gagal.
Sekarang,
cuma ada kita.
Hanya Malaysia yang menawarkan diri
untuk misi menyelamat ini.
Sebab itukah kita masuk ke bandar
mengikut satu jalan?
Sebab jalan lain dah tak boleh masuk?
Operasi ini operasi bunuh diri, tuan.
Pegawai Operasi.
Apa awak merepek ini?
Awak tak percaya pada
keupayaan anak-anak buah awak?
Saya percayakan mereka
dengan pertaruhkan nyawa saya, tuan.
Koperal, 100 meter lagi ambil ke kiri.
Selamat, tiada halangan.
Okey, Isa, hati-hati.
Tuan, maklumat baharu.
Ada sekumpulan askar Amerika
terperangkap di Lokasi Nahas 2
sedang menunggu kita.
- Kita tahu lokasi mereka?
- Tak, tuan.
Tapi Little Bird akan tunjukkan jalan.
Baik, saya akan arahkan yang lain.
NP 12, terima. Ganti.
NP 19. Habis.
Helo semua, NP 12.
Ikut helikopter di atas
dan pergi ke depan sekarang.
Habis.
Isa, Gogal Nampak Malam.
Tuan.
Helo, NP 12. Di sini NP 12 Bravo.
Humvee di belakang telah dimusnahkan
oleh ranjau letupan darat. Ganti.
Helo, NP 19. Di sini NP 12.
NP 19, saya tak dengar apa-apa
dari pihak AS.
Teruskan misi. Habis.
Kita teruskan misi saja.
Hei!
Apa lagi?
Kami nak keluar dari sini.
Kenderaan ini menarik peluru saja.
Awak takkan bertahan
lima saat pun di luar sana.
Duduk diam dan berani sedikit.
Ini tempat paling selamat
untuk awak sekarang.
RPG!
Tembak mereka.
Sial!
Isa, awak okey?
Kenapa tak bergerak lagi?
Helo, NP 12. Di sini NP 19.
Cari lokasi serangan musuh
dan musnahkan mereka.
Kalau mereka tembak jatuh Little Bird,
nahaslah kita.
Habis.
Kenapa kita tak bergerak?
Di mana?
Ini semua merepek!
Kami nak keluar!
Berapa kali saya nak cakap?
Duduk sajalah di dalam.
- Bergerak!
- Hei!
Hei!
Musuh!
Saya dah cakap!
Helo semua, NP 12.
Beri tembakan perlindungan,
saya akan keluar.
Habis.
Dari sudut.
Masuk ke dalam.
Sial. Bergerak.
Bergerak, cepat.
Bergerak.
Tahan sedikit, kawan.
Musuh!
Peluru saya habis.
Berlindung!
Penembak belakang, bangunan depan.
Ikut peluru penyurih saya.
Baik, tuan.
Helo semua, NP 12.
Ikut arah peluru penyurih.
Ikut arah peluru penyurih. Habis.
Rasakan!
Bergerak!
Orang terakhir, bergerak.
Helo, NP 19. Di sini NP 12.
Sasaran musnah. Ganti.
NP 19, syabas.
Teruskan misi. Habis.
Simpanlah peluru itu.
Zul, awak okey?
Tak ada wira yang tak cedera, bukan?
Ramlee!
Bukit.
Besar.
Ramlee.
Kenderaan kami dah hancur ditembak.
Macam mana dengan awak?
Enjin pun dah tak boleh dihidupkan.
Ini dah jadi besi buruk.
Tak apa, askar AS boleh tolong kita.
Zul, awak okey tak?
Ramlee, AS ada kor medik.
Periksa barang kamu.
Kita gerak sebentar lagi.
Kita keluar sekarang.
Prosedur tinggalkan kenderaan.
Tuan, apa langkah kita seterusnya?
Kita takkan duduk lama di sini.
Teruskan berjalan sampai depan.
Hei!
Kami perlukan tembakan perlindungan!
Biar saya pegang.
Pengebom, penembak,
beri tembakan perlindungan. Bertindak.
Cepat.
Bergerak.
- Ayuh.
- Bergerak.
- Cepat.
- Mari bergerak.
Bergerak.
Zul, sabar.
Sabar sedikit, Zul.
Bertahan, kawan.
Bertahanlah.
Saya Leftenan Cage.
Tuan, saya perlukan dua bom tangan.
Hei, beri dia dua bom tangan sekarang.
Awak tak apa-apa?
Terima kasih.
Jangan hilangkan ini.
Tuan.
Dia dah mati.
Bom tangan!
Tuan, saya Lans Koperal Ramlee.
Saya tahu tempat ini.
Ada tempat yang selamat untuk kita?
Ada, ikut saya.
Pok Nik, bawa Zul ikut kami.
Saya nak pergi tinjau depan.
Sarjan, ambil alih.
Jaga atas.
Mari, cepat.
Mari.
- Musuh!
- Ada musuh!
Mari pergi.
Bawa mereka keluar.
Cepat, bergerak.
Tuan.
Abdalle.
Kita kena bergerak.
Kita kena masuk ke dalam sekarang.
Abdalle.
Cepat sedikit, Koperal.
Ramlee?
Hei, kawan.
Apa awak buat di sini?
Kereta Perisai kami ditembak.
Kami perlukan tempat persembunyian.
Ramlee, tak boleh.
Tolonglah.
Kami akan mati di luar sini.
Terima kasih, kawan.
Tim 1, bergerak.
Assalamualaikum.
Bertahan, sedikit lagi.
Sini, duduk sini.
Koperal.
Awak pasti dia boleh dipercayai?
Ya, dia jurubahasa kami.
Dia dah bantu kami selama ini.
Nah, minum air.
NP 11, NP 21 Bravo di sini. Ganti.
Kami tak sepatutnya
berada di sini, tapi saya…
Ramlee.
Tolong beredar secepat mungkin.
Terima kasih sebab buka pintu untuk kami.
Kalau tak…
Saya ambilkan teh untuk awak.
Tak apa.
Masuk dalam.
Tahan sedikit, kawan.
Dalam kiraan tiga.
Satu,
dua…
Helo, NP 29.
Di sini NP 23.
Jalan di depan semakin sempit,
biar kami pergi tinjau dulu.
Ganti.
NP 29, terima. Habis.
Helo semua, NP 23.
Kepung objektif di depan.
Pastikan mereka tak boleh sentuh kita.
Faham? Habis.
Bergerak.
Sekutu.
Okey, semua, bergerak.
Bergerak.
Kamu semua,
selamatkan juruterbang dari helikopter.
Hei, Kereta Perisai kamu ada ruang lagi?
Tak ada.
Yang cedera di dalam,
yang dah mati di atas.
Yang lain boleh jalan kaki.
- Baik.
- Bergerak.
Bergerak.
Pergi.
- Bergerak.
- Masuk ke dalam Kereta Perisai.
Bergerak.
Peluru saya habis.
Hei, kawan, awak dari mana?
Malaysia!
Apa?
Apa-apa sajalah, kami hampir mati.
Terima kasih.
Masuk semula.
Seorang tumbang!
Ali, undur.
Alihkan kereta.
Apa?
Sial!
Bom tangan asap, siap sedia.
Tembak!
Mereka serang kita. Berundur.
Apa ini?
Helo semua, NP 23.
Hei, awak nak ke mana?
Kerja kita belum habis lagi. Ganti.
NP 23 Bravo.
Askar Amerika nak beredar sekarang. Ganti.
NP 23.
Kita diarahkan untuk
bawa balik askar Amerika
sama ada hidup atau mati.
Sekarang, balik ke posisi anda
dan duduk diam-diam.
Faham? Habis.
Jangan risau. Awak akan okey.
Lee, tiada sesiapa tahu keberadaan kita.
Siapa nak selamatkan kita?
Saya pun tengah buntu.
Turunkan senjata sekarang.
Tidak.
Awak tak faham.
Turunkan senjata.
Awak membahayakan kami
dengan datang ke sini.
- Awak tak boleh dipercayai.
- Saya tak percaya sesiapa pun.
- Ini kesilapan yang besar.
- Okey, bertenang.
- Hei!
- Saya cuma nak lindungi keluarga saya.
- Hei, bertenang.
- Saya cuma nak lindungi…
Saya dah cakap, dia tak boleh dipercayai.
Dia bawa senjata.
Bawa bertenang.
Okey?
Abdalle, letak senjata di bawah.
Awak…
Awak ingat saya akan bunuh awak?
Tidak.
Saya tak mahu awak yang dibunuh.
Apa dia cakap?
Awak ingat kami semua musuh?
Malah awak juga?
Saya bantu awak bunuh orang saya sendiri.
Ini untuk saya lindung keluarga saya.
- Apabila kamu semua pergi.
- Saya tahu.
Letakkan senjata dulu.
Boleh?
Saya tahu kamu ditugaskan
untuk melindungi, kami pun sama.
Tapi awak tak boleh mengacukan senjata
kepada mereka.
Tolonglah.
Dengar sini.
Kalau kamu betul mahu membantu,
kamu boleh mulakan
dengan mengacukan senjata ke bawah
sebab bukan mereka semua
adalah musuh kamu.
Okey？
Tuan!
Ada musuh!
Lee, kita kena pergi.
Kita kena cari tempat lain yang selamat.
Kita kena cari
tempat bersembunyi sekarang.
Kita akan cari sama-sama.
Okey?
Koperal, kalau keputusan awak salah,
kalau tersalah langkah, saya akan…
Awak tiada pilihan.
Tuan.
Mari pergi.
Bawa barang kamu. Kita gerak sekarang.
Nak ikut mana?
Pintu itu.
Ikut saya.
Kekal rapat.
Jom, tahan sedikit.
Jom, mari pergi.
Helo semua, NP 1.
Kita dah sampai ke Titik Berpecah
untuk Objektif B.
Maklumkan askar AS
agar bersedia untuk keluar.
Habis.
Ayuh!
Isa, bersedia. Sekejap lagi kita sampai.
Faham?
Faham, Koperal!
Sayang.
RPG!
Penembak belakang, semua okey di belakang?
Saya okey, tuan.
Tuan, kami kena ranjau letupan darat.
Kereta dah hancur, tuan.
Yang penting kamu selamat.
Allahu­akbar!
Masuk.
Allahu­akbar…
Allah…
Hayya'alas-solah!
Hayya'alal-falah…
Allahu­akbar.
Mengucap, Isa.
Hayya'alal-falah…
Allahu­akbar!
Allahu­akbar.
Isa, mengucap.
Isa, bangun!
Isa!
Allah…
Astaghfirullahalazim, Isa.
Isa!
Allahu­akbar…
Helo, NP 19. Di sini NP 12.
Prebet Isa terkorban ketika bertugas.
Habis.
Kita kena hubungi UNOSOM
dan minta Amerika bawa Black Hawk.
Hantar pemindahan sekarang, tuan.
Saya dah berhubung tadi,
tapi kawasan itu terlalu berbahaya.
Banyak helikopter dah ditembak musuh.
Kenapa nyawa orang Amerika lebih bernilai
daripada nyawa anggota kita, tuan?
Anggota kita tahu tanggungjawab mereka.
Arahan tetap arahan!
Awak dah lupa tugas awak, Pegawai Operasi?
Percaya pada arahan!
Percaya pada anggota kita!
Juga percaya yang
kita akan selesaikan misi ini
tanpa sebarang kematian lagi.
Itu yang kita semua patut buat!
Dari Allah kita datang
dan kepada-Nya jua kita kembali.
Helo, NP 13.
Di sini NP 19.
NP 12 telah diserang teruk.
Pergi ke depan untuk bantu mereka. Ganti.
NP 13, terima.
Kami akan bergerak sekarang. Ganti.
NP 19, habis.
Kalau lambat begini, nahaslah.
Peluru saya habis.
Tuan okey?
Wan, beri perlindungan di depan.
Saya nak tengok
kalau-kalau mereka serang hendap.
Baik, tuan.
Serangan mendatang!
Tuan okey?
Kamu semua okey?
Alhamdulillah, tuan.
Nasib baik tuan bergerak, kalau tak…
Hei!
Dengar sini. Ikat ini pada pesawat
dan kita akan tarik ia keluar.
Faham?
Hei!
Hei, kawan!
Bergerak.
Ali, tarik helikopter keluar sekarang.
Baik, tuan.
Tekan lagi, sedikit lagi.
Alhamdulillah.
Penembak, beri tembakan perlindungan.
- Kamu berdua, ikut saya alihkan mayat.
- Baik.
Masuk ke dalam Kereta Perisai sekarang!
Ambil lagi seorang.
Baik!
Alhamdulillah.
NP 29, syabas, anak muda.
Bergerak ke Titik Pertemuan sekarang.
Habis.
Helo, NP 29. Di sini NP 21.
NP 21 Alpha dan NP 54 Alpha masih hilang.
Macam mana ini?
Ganti.
NP 29.
Jangan risau.
Saya akan hubungi pihak Amerika.
Kita takkan pulang sehingga kita jumpa
semua askar kita. Habis.
Penembak.
Tuan.
Mari bergerak.
Terus jalan.
Terus bergerak.
Bergerak.
- Kita kena pergi.
- Bergerak.
Bergerak.
Ayuh.
Musuh, arah pukul 12.
Berlindung.
Pok Nik!
Pok Nik, lindung saya!
Kita kena bergerak!
- Kita kena bergerak!
- Keluarga saya…
Bergerak. Jangan.
Bergerak.
Berlindung.
Terus bergerak.
Abdalle!
Tolong, keluarga saya.
Kawanku.
Tak ada apa-apa yang awak boleh buat.
Saya minta maaf.
Peluru saya habis.
- Mengisi peluru.
- Kembali menyerang.
Kembali menyerang.
Lee, kita dah tiada jalan keluar.
Kita dah kena kepung.
Dasar anak haram.
Hati-hati arah bumbung.
Kembali menyerang.
Apa yang awak buat, Koperal?
Ini satu-satunya peluang kita.
Awak akan dedahkan posisi kita
kepada musuh
dan menarik perhatian militan.
Mereka dah pun tahu.
Okey?
Ya Allah.
Kau satukanlah kami dengan
saudara seperjuangan kami, ya Allah.
Tiada daya kekuatan melainkan
dengan pertolongan Allah.
Allahu­akbar!
Tuan, semua renjer di Objektif B
dapat diselamatkan,
tapi Super 64 pula sebaliknya.
Dua juruterbang tak dapat dikesan.
Tim Tempur Charlie
diarahkan untuk berundur.
Helo, NP 19. Di sini NP 12.
Saya nampak suar merah di depan.
Macam isyarat kita.
Satu kilometer dari sini. Ganti.
NP 19.
NP 21, betul? Ganti.
NP 12, tak pasti. Ganti.
Tuan, kami mengesahkan itu kenderaan kita.
Baik, suruh mereka iringi platun kita
untuk misi menyelamat.
Tuan, tadi mereka beritahu
yang mereka tak sempat.
NP Bravo 54,
Charlie Tango Charlie di sini.
Kami pertaruhkan nyawa askar kami
untuk selamatkan askar kamu.
Sama ada kamu buat yang sama untuk kami
atau kami akan menarik diri.
Jelas? Ganti.
Helo, NP 13. Di sini NP 19.
Bergerak ke depan untuk selamatkan
Kereta Perisai yang tersasar. Ganti.
NP 13, saya paling depan
dan tak tersasar. Ganti.
NP 19. Bertenang, bukan awak.
Dua Kereta Perisai daripada
Tim Tempur Alpha. Ganti.
NP 13, terima.
Saya salah faham. Ganti.
NP 19, helikopter di atas akan tunjukkan
arah ke Kereta Perisai kita.
Pergi cepat.
Suar mendedahkan kedudukan mereka
kepada musuh.
Mereka terdedah sekarang. Habis.
Awak nak sangat perang, bukan?
Jom.
Sekarang kita berperang.
Helo semua, NP 13.
Bergerak ke depan dan ikut saya.
Bergerak ke depan dan ikut saya, habis.
Peluru…
Diisi!
Keluar dan tembak sana.
Seorang tumbang!
Peluru saya habis!
Hei!
Kembali menyerang!
Tuan!
Lindungi kami semua.
Kembali menyerang!
Peluru saya habis!
Lee.
Lee!
Lagi sejam nak terang.
Kita tiada harapan nak keluar
kalau siang, Lee.
Peluru saya habis!
Baring!
NP 11, ini NP 21 Bravo. Ganti.
Apa-apa Nama Panggilan,
ini NP 21 Bravo! Ganti!
Tiada balasan. Habis!
Cepat. Cari tempat untuk serang.
Tembak mereka.
Terima sajalah.
Mereka takkan selamatkan kita.
Kita semua akan mati.
Mereka akan datang.
Percayalah.
Kepercayaan takkan
selamatkan kita hari ini.
Cepat bersedia.
Itulah kepercayaan!
Ia akan menyelamatkan kita hari ini!
Mereka datang, tembak mereka.
Kamu ingat saya takut?
Faris, langgar!
Faris, masuk kanan.
Hei, tunggu apa lagi? Cepatlah.
Tuan pergilah, kami akan lindungi tuan.
Skuad, ikut saya, mari bergerak.
Abdalle, mari pergi!
Abdalle, kita kena pergi!
Ayuh.
Cepat bergerak.
Abdalle!
Kita kena pergi!
Abdalle.
Bangun, Abdalle!
Ayuh!
Abdalle, awak buat apa?
Awak buat apa? Kita kena pergi!
Kita kena pergi!
- Bangun!
- Saya tak boleh pergi.
Ini hidup saya.
Saya takkan tinggalkan awak.
Mereka akan bunuh awak.
Abdalle!
Awak memang akan tinggalkan kami pun!
Lepaskan saya!
Lepaskan saya…
Ya, saya akan tinggalkan negara awak
satu hari nanti.
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak nak jadi penterjemah UN
pada awalnya?
Kenapa?
Sebab awak beritahu saya
awak nak bantu negara awak
akhiri peperangan ini.
Awak masih boleh bantulah, bodoh!
Sekarang, bangun dan bergerak.
Tiada sesiapa yang
boleh bantu negara saya.
Bukan UN, bukan AS.
Bukan saya dan awak.
Lepaskan saya!
Lee, kita kena bergerak.
Pok Nik, tunggu!
Cepat!
Ramlee!
Dengar sini.
Saya tahu saya tak boleh
selamatkan negara awak,
tapi saya tahu saya boleh
selamatkan awak hari ini.
Jadi, teruskan hidup untuk berjuang
di kemudian hari.
Kawanku.
Tolonglah.
Ikut saya.
Jom!
Ramlee!
Tuan, Tim Tempur Alpha dan Charlie
dalam perjalanan pulang ke pangkalan.
Misi kita berjaya, tuan!
Pegawai Operasi.
- Tahniah, tuan.
- Syabas.
Pegawai Risik, ada lagi yang terkorban?
Alhamdulillah tiada, tuan.
Cuma ada beberapa yang cedera,
tapi masih dalam keadaan stabil.
Pegawai Risik, arahkan pihak AS
untuk musnahkan dua Kereta Perisai kita.
Saya tak nak aset-aset kita
jatuh ke tangan musuh.
Baik, tuan.
Perang beginilah baru boleh diceritakan
kepada orang Alor Gajah.
Manalah tahu mereka bina masjid
atas nama saya nanti.
Hei.
Air?
Ini sangat berharga, kawan.
Macam mana boleh kena?
Saya pun tak tahu.
Kena tanya bos.
Awak tak apa-apa? Okey?
Saya okey, alhamdulillah.
Johan, Dahari dan Ilyas.
Ada juga kamu.
Ada, alhamdulillah.
Kita Batalion ke-19
Rejimen Askar Melayu Diraja.
Apa-apa hal, kita hadapinya bersama.
Awak dah lupa?
Kalau awak toreh ini,
darah oren yang akan keluar.
Ini muka askar perang.
Kenapa muka kamu bersih?
Jawablah.
Mus.
Mus, awak okey?
RPG itu terlalu pantas.
Saya tak boleh buat apa-apa.
Kenapa ini?
Tuan.
Saya akan pastikan
isteri dan anak dia tahu
yang dia mati sebagai seorang wira.
Hal yang awak cakap tadi.
Awak cuma nak pastikan
saya naik Kereta Perisai, bukan?
Ya.
Sebab awak masih berhutang dengan saya
seorang teman wanita.
Hei.
Kita akan harungi ini.
Bersama-sama, kawan.
Okey.
Lee.
Awak sakit?
Tidak lagi.
Sebab dapat jumpa awak sekarang.
Keadaan dah sebegini pun
masih sempat nak menggatal?
Selagi boleh bernafas, sempatlah.
Berjaya tak?
Saya banggakan negara?
Banggakan negara? Itu saya tak pasti.
Tapi awak dah banggakan saya.
Awak hutang saya satu temu ramah
apabila dah baik nanti.
- Ya, sudah tentu.
- Okey?
Boleh, tiada masalah.
Zul.
Jaga diri baik-baik.
Makan ubat, makan minum kena jaga.
Awak kena…
Sejarah takkan catat nama kita.
Cakap bahasa orang putih pula.
Tuan-tuan,
saya hanya boleh berterima kasih
kepada pasukan MALBATT
atas bantuan yang diberikan.
Tanpa kamu semua, saya tak boleh bayangkan
penghujung misi hari ini.
Kami bangga dapat membantu, tuan.
Maaf jika misi ini tak selancar
yang tuan harapkan.
Tak adalah.
Sebanyak 70 keluarga di Amerika
masih mempunyai bapa
dan anak lelaki mereka hari ini
kerana MALBATT.
Jadi, saya mewakili Amerika Syarikat
ingin mengucapkan setinggi-tinggi
terima kasih
atas segala yang kamu telah lakukan.
Saya pergi dulu.
- Selamat tinggal, tuan.
- Terima kasih.
Selamat maju jaya, tuan.
Jadi…
Sekarang macam mana?
Dunia dah kenal kita.
Apa lagi?
KEBERANIAN MEREKA DALAM PERTEMPURAN
MENJADI INSPIRASI KEPADA KITA SEMUA
TANPA USAHA BERANI TENTERA ANDA,
MISI INI TIDAK MUNGKIN DAPAT DICAPAI
MALBATT BENAR-BENAR
MELAMBANGKAN MOTONYA - HARIMAU
MEMAPARKAN SEPENUHNYA DISIPLIN,
KECEKAPAN, KEAZAMAN DAN KEBERANIAN,
ITULAH SIKAP SEBENAR
SEORANG KOMANDER
DALAM PERTEMPURAN
YANG AKAN HIDUP DALAM SEJARAH,
PASUKAN ANDA TERBUKTI PENTING
UNTUK MENCAPAI MISI INI
SAYA BERASA BANGGA DENGAN ASKAR ANDA
PADA MALAM ITU
ANDA JUGA HARUS BERBANGGA
ASKAR ANDA BERAKSI SECARA BERANI
ADA TENTERA AMERIKA YANG
BERHUTANG NYAWA DENGAN ASKAR MALAYSIA
DI BAWAH PIMPINAN ANDA
ASKAR INI MELAMBANGKAN KEKUATAN ANDA
PENGORBANANNYA HEBAT,
TETAPI JASANYA TIDAK AKAN DILUPAKAN