Mari, Jake!
- Perlahan sikit!
- Cepat, Jake!
- Melanie!
- Bawa saya pulang!
Mak akan bunuh saya!
- Wah! Nampak tak?
- 1001,...
...1002, 1003...
- Jawab soalan itu!
- Tidak!
Tak, awak takkan jawab, atau tak,
tak mahu kahwin dengan saya?
Jake Perry, umur saya baru 10 tahun.
Ada banyak yang perlu dicapai dulu.
Bukan ke sana, bukan. Ayuh!
- Wah! Hebat.
- Jangan sentuh, benda tu panas.
- Kita akan selamat di sini.
- Siapa kata?
Semua orang.
Pisang takkan berbuah dua kali.
Kenapa awak nak kahwin dengan saya?
Supaya boleh cium awak
bila-bila saya nak.
Pelat awak lebih pekat
bila awak bermimpi.
- Kenapa biarkan saya tidur?
- Bertenang. Hanya lima minit.
Apa yang saya kata?
Yang kami akan dinaikkan
gaji bila awak terkenal.
Mereka bunuh Badgley Mischka.
Gelak sekarang. Esok, mungkin kita.
Bukan kita, awak.
Saya hanya bancuh kopi.
Terima kasih.
Terima kasih kerana pulang lewat.
Jumpa awak semasa pertunjukkan.
Andrew!
Hei, sayang. Selamat pagi.
Ada sekuntum ros setiap kali
saya teringatkan awak semalam.
Awak mesti letih.
Jumpa awak di pertunjukan itu.
Pasti hebat. Saya cintakan awak.
Tak sabar nak jumpa awak.
Okay, semua, kita dah
benar-benar lewat.
- Melanie.
- Ya.
Baju atas sepatutnya
berwarna ungu neon,...
...tapi ini dah salah!
Jangan panik. Itu tugas saya.
Masukkan dia selepas Anouk.
Kiu lampu ketiga ialah kuning.
Dia akan nampak seperti terung.
Benda itu salah sebab dah terbalik.
Cik Dixie, takutnya saya.
Frederick, kenapa awak di sini?
Awak tu pesaing.
Tolonglah. Tiada apa yang menghalang
saya dan anak didik saya.
Dan ini, sebenarnya, tentang saya.
Saya suka ini.
Stella McCartney akan cemburu.
Terasa seperti saya di Times Square,
tidak memakai baju.
Jangan risau. Tujuh tahun dulu,
awak hanya budak kampung.
Sekarang awak harapan saya
dengan pertunjukan sendiri.
Keluar dari sini sebelum
awak buat saya menangis.
Beritahu saya dia ada kelemahan.
Dia ajak saya ke Ireland
untuk menyambut Krismas.
Dia akan ajak awak lebih dari itu.
Awak fikir begitu?
Baiklah. Kita perlu mula.
Berada di tempat masing-masing.
Ayuh pergi. Beratur.
Okay, jangan senyum.
Hanya senyum sinis.
Sayang!
- Tahniah.
- Awak hebat sekali.
- Bunga itu menakjubkan.
- Saya mahu hari ini menjadi sempurna.
Bagaimana jika mereka benci saya?
Mereka pengkritik.
Mereka benci diri sendiri.
Saya tak dilahirkan dengan
kulit tebal Hennings.
Tidak. Itulah sebabnya
saya cintakan awak.
Maaf, saya ada mesyuarat.
Teruskan berseronok.
Hei, malam ini ada acara
di Pusat Lincoln.
- Acara apa?
- Majlis amal.
Oh ya. Acara dengan mak awak tu.
Malam ini ya?
- Nampaknya begitu.
- Okay.
Saya bangga dengan awak.
Terima kasih.
- Saya cintakan awak.
- Sayang awak juga. Tahniah.
Mesyuarat dia lewat selesai.
Awak nak tunggu di dalam?
Di manakah kita?
Saya dah letih, Jimmy.
Saya tak tahan dah.
Dia takkan terlalu lama.
Cik Carmichael, nak masuk?
Jadi, awak dah buat keputusan?
- Tentang apa?
- Ireland.
Ireland, sayang?
Itu empat bulan dari sekarang.
Saya fikir mungkin
200 atau 300 tetamu,
paling banyak.
Untuk Krismas?
Andrew, awak makan ubat ke?
Apa yang sedang berlaku?
Di manakah kita?
Oh, Tuhanku.
Melanie Carmichael,...
...sudikah awak mengahwini saya?
Awak pasti?
Jika awak tak pasti,
kita boleh pulang ke kereta.
- Hanya lapan bulan...
- Awak tahu saya takkan terburu-buru.
Dan saya takkan tanya soalan
yang saya tak tahu jawapannya.
Dengan risiko lamaran ditolak
sebanyak dua kali,...
...saya akan tanya sekali lagi.
Sudikah awak kahwini saya?
Ya.
Pilih satu.
Puan Datuk Bandar!
- Di manakah dia?
- Dia lewat.
Tentulah disebabkan
gadis Carbuncle itu.
Carmichael, pereka fesyen, koboi.
Ya, apa sajalah.
Bagaimana puan menjawab
mereka yang menentang...
...projek memajukan jalan?
Saya cadangkan mereka
memandu di Brooklyn.
Mungkin mereka akan jatuh
ke dalam lubang.
Sumber mengatakan anak puan
tunang Melanie Carmichael. Komen?
Percayalah, jika anak saya
bertunang, saya akan komen.
- Ingatkan awak letih.
- Jimmy, maafkan kami.
Berminggu-minggu saya rancang.
Ini sempurna.
Saya tak sabar nak lihat
air muka mak saya.
- Mari hubungi ibu bapa awak.
- Tidak!
Maksud saya... Bukan sekarang.
Boleh kita rahsiakan hal ini seketika?
Lambat laun berita akan tersebar.
Saya tahu, tapi dah tujuh tahun
saya tak jumpa ibu bapa saya.
Rasanya saya perlu
beritahu mereka sendiri.
Sudah tentu.
Rasanya saya patut lakukannya sendiri.
Mel, lambat laun saya
perlu jumpa mereka.
Saya tahu. Mereka pasti
sukakan awak. Lambat laun.
Adakah kerana saya seorang Yankee?
Itu juga. Dan seorang Demokrat.
Okay. Rahsia.
- Tiada sesiapa akan tahu.
- Terima kasih.
Maaf kami terlambat.
- Kenapa lambat?
- Bukan urusan mak.
Saya benci kejutan. Apa yang berlaku?
Tom. Gembira bertemu awak.
Melanie, seronok dapat jumpa awak.
Selalu yang paling cantik.
Saya dengar komen baik
tentang rekaan awak.
Oh, ya. Terima kasih.
Andrew. Melanie memakai cincin
di jari yang paling penting.
Jika sama dengan awak...
Tuhanku! Awak dah bertunang?
Senyap.
MEREKA DAH BERTUNANG!
BIG APPLE JATUH CINTA
DIA DAH BERPUNYA!
SEMUANYA SUDAH BERAKHIR!
Anak Datuk Bandar akan
mengahwini Puteri Fesyen.
Kita berkawan dan saya membacanya
bersama 12 juta orang lain.
Dia sambar tangan saya.
Apa yang patut saya buat?
- Saya tahu. Awak menangis?
- Awak akan menangis?
Saya akan menangis. Apa kata
awak datang dan jumpa kami?
Tak boleh. Saya di Alabama.
Oh, Tuhanku.
Ya.
SELAMAT DATANG KE GREENVILLE
SELAMAT DATANG KE PIGEON CREEK
MARI MEMANCING!
Ia bising tapi tak menggigit.
Sudah! Diamlah, anjing.
Baring.
Duduk situ!
Boleh saya bantu?
Awak boleh datang ke sini
dan ceraikan saya.
Jake, saya maksudkannya. Dah tamat.
Pesawat saya dah nak berlepas.
Awak bergurau dengan saya, bukan?
Saya tak pernah faham riak wajah itu,
tapi tak, saya tak main-main.
Saya sediakan tanda
untuk memudahkannya.
Ada satu salinan untuk
saya, awak dan peguam.
Apa? Cakaplah.
Awak muncul selepas tujuh
tahun tanpa sebarang,...
"Hei, Jake. Ingat saya?
Isteri awak?" Atau,...
"Hai, sayang, nampak hebat.
Bagaimana keluarga awak?"
Nak saya kata awak nampak hebat?
Awak dah kehabisan sabun?
Adakah orang di tempat awak
ketawakan perkara seperti itu?
Awak tahu saya di mana.
Jangan pura-pura awak rindukan saya.
Saya rindukan awak, tapi dari jarak
sini, sasaran saya makin baik.
Itu satu ugutan?
Peguam saya kenakan
bayaran $350 sejam...
...setiap kali awak
kembalikan dokumen ini.
Saya gembira awak faham.
- Senyap, Bear!
- Senyap, Bryant!
Apa jadi dengan Bear?
Dia dah mati. Awak tiada di sini.
Apa yang awak nak buat?
Nak pergi. Awak patut faham.
Tak bolehkah kita lakukannya
secara beradab?
Tolong tandatangan dokumen
supaya saya boleh pulang.
"Pulang?" Pasti ibu bapa awak
tak tahu awak dah balik.
Itu urusan saya.
Sayang, mereka saja yang awak ada.
Jangan panggil saya "sayang."
Pergi jumpa mereka sekarang,...
...dan kemudian mungkin
kita boleh berbincang.
Jake! Awak bodoh, degil,
orang kampung.
Satu-satunya sebab awak tak nak
sain ialah sebab saya suruh.
Salah, satu-satunya sebab ialah...
...kerana awak dah jadi
wanita yang sombong,...
...dan saya suka menyakitkan hati awak.
Apa yang awak buat dengan
kapal terbang Mo Slidel!
Itu urusan saya.
- Baiklah.
Banyak cantik muka dia nak cerai.
Hei, genius.
Lain kali bila kunci seseorang
dari luar, sembunyikan kunci.
Itulah sebab ada Sembunyi-Kunci.
Bagus jika isteri beritahu
di mana kunci.
Saya bukan isteri awak, Jake.
Saya perempuan pertama yang
berasmara di belakang trak.
Tapi betul kata awak.
Saya dah berubah.
Saya dah tak kenal perempuan itu lagi.
Izinkan saya kembalikan ingatan awak.
"Dilahirkan dalam keluarga kaya
di Greenville, Alabama,...
..."ayahnya dalam perniagaan
kapas dan barang berkaitan."
Tiada senarai nama Earl
Carmichael di Greenville.
Sekolah menengah tempatan dia?
Tiada rekod Melanie Carmichael.
Ya Tuhan! Apa yang jadi dengan
penerbitan bertanggungjawab?
Ada sesuatu yang tak kena.
Kenapa anak saya buat
begini terhadap saya?
Mungkin anak awak cintakan dia.
Tolonglah. Ini kisah patah hati klasik.
Dia masih lagi kecewa
kerana berpisah dengan...
Whitney Trusdale, peguam,
San Francisco.
Mereka bak merpati dua sejoli.
Sosialit, keluarga politik, California.
Diperlukan dalam undi pilihan raya.
Telefon Andrew.
Kita ada masa sekejap
dengan Setiausaha Perumahan.
Nampak muka mak awak?
- Ingatkan kepala dia akan meletup.
- Apa yang dia kata?
Berpacar, bukan kahwini
gadis seperti Melanie.
- Itu kejam.
- Itulah mak.
Panjang umur.
Kamu berdua dah tetapkan tarikh?
Saya sedang merayu yang Kelima.
Cuba simpan rahsia awak.
Angin mak lebih baik.
Tahap penerimaan mak meningkat.
Mereka suka lihat mak jadi mak.
- Asyik mengenai wakil rakyat.
- Mak hanya fikir tentang awak.
Awak ada nombor telefon
Carmichaels di Greenville?
- Mak nak perkenalkan diri.
- Saya belum bertemu mereka.
Pihak akhbar akan buat liputan.
Percayalah cakap mak.
Pasangan bahagia
tidak menguntungkan.
Jika ada rahsia keluarga,
kita perlu tahu.
Awak buat pakaian, bukan?
Saya reka pakaian.
Besar perbezaannya.
Buat rekaan menggunakan jalur?
Awak hubungi syerif?
Awak tahu dia bencikan saya.
Bersebab.
Bukankah itu si Penjenayah Melanie?
- Wade?
- Menawan, perempuan!
Kami rindukan awak di sini!
Rasanya saya nampak Fuzz
beberapa hari lalu.
Awak perlu ingatkan saya.
Saya tak percaya awak seorang syerif!
Saya dibayar untuk menahan gadis
lawa seperti awak setiap hari.
Cuba bersikap profesional.
Ada penjenayah di sini.
Awak tak boleh pecah
masuk rumah orang.
Saya tak pecah masuk, Wade.
Saya menggunakan kunci.
Kunci saya.
Masih bukan rumah awak.
Saya perlu bawa awak keluar.
Gunakan gari.
Jika awak paksa dia tandatangan,
awak boleh halau saya.
- Itu bukan urusan awak.
- Kertas apa ni?
Surat cerai, puan?
- Ingatkan dah selesai.
- Saya pun ingat dah selesai.
Nampaknya tidak.
Jika kamu masih berkahwin,
ini rumah dia.
Ini hanya pergaduhan domestik.
Dia pukul awak?
Saya boleh tahan dia sekarang.
Kami serius tentang perkara begitu.
Tak, Wade. Jake tak
pernah pukul saya.
Nak tahu sesuatu?
Saya tak ada ingatan masa kecil
yang tiada kamu berdua.
Termasuk malam punggung
saya terbakar. Ingat?
Kenangan itu dah dilupakan.
Banyak perkara yang awak
berdua patut bicangkan.
Kenapa awak tak tandatangan
surat cerai itu?
Tiada apa yang boleh saya buat.
Itu undang-undang.
Dia tak buat apa-apa kesalahan.
Saya fikir tidak mengapa
mencuri stik di Winn-Dixie.
Saya pulangkan semula
dan awak pun tahu!
Merosakkan di kandang?
Dia yang buat.
Macamlah saya sendiri
boleh kenakan lembu.
Wade, tiada apa-apa waran
tertunggak untuk siapa...
...yang buang traktor mak
awak ke dalam kolam ikan?
JABATAN SYERIF PIGEON CREEK
Jika awak menyayangi raksasa ini...
Berapa ramai?
Hanya ada lapan. Jika boleh cakap
dalam bahasa Itali, saya akan kata,
tapi saya tak boleh.
9.15 malam? Biar benar.
Siapa yang memanggil sekarang ini?
Helo? Helo?
Hei, mak.
Melanie, awakkah itu?
Dah lewat. Awak okay?
Saya...
Saya ingat nak terkejutkan mak.
Memang terkejut terima
panggilan daripada awak,...
...wanita yang sangat sibuk.
Saya telefon orang semasa
basuh pinggan atau kupas kacang.
Oprah gelarnya berbilang tugas.
Panggilan ini bukan kejutannya.
Saya dah balik.
Biar benar!
Anak mak akhirnya dah pulang.
Earl, dia di sini.
Jika awak akan ulang segala-galanya,
saya akan bangun dari kerusi.
Saya hanya duduk di sini.
- Apa jadi dengan bunyi?
- Saya perlahankan...
- ...supaya boleh dengar telefon.
- Apa? Awak seorang peramal?
Bunyinya terlalu kuat hingga
saya tak boleh berfikir.
Saya hanya ada tiga minit.
Kamu tak perlu telefon.
Pulang sajalah.
Itulah sebabnya. Saya harap ayah
boleh datang dan jemput saya.
Apa yang buat kamu
dipenjarakan kali ini?
Jake dan mulut tempayannya.
Hanya perselisihan faham.
Seperti majlis perkahwinan
yang ayah bayar.
- Itu bukan majlis perkahwinan.
- Budak itu gugup.
Masih lagi mabuk
dari malam sebelumnya.
- Kamu tetap nak salahkan dia?
- Ya.
Saya sendiri pergi ke majlis
dengan muntah pada baju saya
sementara dia tidur, dan
ayah masih menyebelahi si...
Ayah tak menyebelahi sesiapa.
- Budak itu dah berubah...
- Boleh jangan bercakap tentang Jake?
Dia anak lelaki yang ayah tiada,
tapi saya anak perempuan ayah.
Mungkin ayah nak tahu
perkembangan terbaru saya.
Okay. Beritahulah.
Saya temui seseorang.
Dan dia seorang yang menarik.
Dia seorang yang hebat.
Saya bahagia.
Betul.
Mari peluk mak, sayang.
Hei, mak.
Ya Tuhan, kamu dah kurus.
Tiada senyuman untuk mak?
Mesti ada senyuman tersembunyi!
Jangan biar pintu terbuka lama-lama.
Kamu lapar? Nak makan
stik ayam goreng?
Tak, mak, saya okay saja.
Kamu nampak letih. Kamu letih ya?
Mungkin gaya rambut kamu saja.
Dah banyak perubahan di sini.
Dengar pelat itu.
Duduklah di kerusi terbaik ayah.
Dari dua Krismas dahulu.
Semasa mak dan ayah sepatutnya
datang jumpa saya?
Mak dah beritahu masa tu,
masa tak sesuai.
Biar mak ambilkan tiket.
Duduklah.
Sekarang tengok ini.
Berbaloi bukan?
Tak terkata. Bagaimana nak
bangun dari kerusi ini?
Jake beritahu dia
pun nak beli satu?
Saya faham keutamaan ayah,
Jake, lokap dan rumah.
Hanya urusan yang belum selesai.
Jake bagus. Dia agak berjaya.
Kamu pun berjaya, juga.
Ini tiket kamu.
Ini hadiah. Saya nak mak
dan ayah guna tiket itu.
Saya tak faham. Mak dan ayah boleh
melawat setiap medan perang di AS,...
...tapi tak boleh
lawat anak sendiri.
Tangan tak bertepuk
sebelah saja, nak.
Jangan mulakan dengan perkara
yang saya tak faham.
Dah nak mula.
Mak yang nak saya melihat dunia.
Paksa saya masuk pertandingan
ratu cantik di setiap negeri.
Mak hanya cakap.
Apa yang mak nak kata?
Bagaimana nak buat mak gembira?
Buat diri kamu gembira dulu.
Dah jadi pun.
Saya dah terkenal, ada kerjaya.
Ada orang nak tiru saya.
Ada orang yang cintakan saya
dan saya mencintainya.
Pearl, boleh ambilkan
kek dari peti sejuk?
Mak kamu seorang yang kompleks.
Saya nak masuk tidur.
Selamat malam, sayang.
Kamu tak tahu apa pun tentang dia.
Kamu kenalkah siapa dia sebenarnya?
Saya cintakan dia, mak.
Baguslah begitu. Tapi hati-hati.
Kita berbeza.
Kita bukan lebih bagus atau teruk.
Hanya berbeza.
Kita ada tanggungjawab awam,
dan mesti menjadi contoh yang baik.
Mak mahu kawal segala-galanya?
Mak tempah The Plaza untuk
minggu kedua bulan Jun.
Cukup panjang masa bertunang kamu.
Kami ingat nak kahwin
masa Krismas di Ireland.
Jika kamu fikir mak akan biarkan
seorang gadis pujuk kamu untuk...
Dia bukan "seorang gadis."
Dia tunang saya.
Kamu macam ayah kamu.
Sekejap kamu bijak,
terkawal, hebat,...
...kemudian kamu lupakan
segala-galanya kerana gadis muda.
Itu isu mak. Bukan isu saya.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Nak tahu sesuatu?
Berapa lamakah tempoh penceraian?
Lapan belas bulan?
En. Buford, saya tiada masa selama
18 bulan. 18 hari pun tiada.
Macam tu tak boleh.
Jarang nampak orang
macam awak di sini.
En. Buford...
Awak kelihatan seperti pelacur kurus
memakai baju Frederick Montana.
Dengar sini, Bubba,
apa kata awak cium...
Punggung saya! Oh, Tuhanku!
Masuk ke dalam trak, cik.
Saya tak buat begitu di jalan.
Betul cara mak awak besarkan awak.
Apakah itu? Calvin Klein?
Cantik.
Saya tak mahu awak hadapi
masalah dengan isteri awak.
Awak ada isteri?
Nak sara diri pun tak mampu,
apatah lagi gadis yang cerewet.
Bagaimana dengan Cindy?
Awak bercinta semasa di sekolah.
Dia jurulatih sofbal
wanita di Nashville.
Itu menerangkan persoalan
permainan Pejabat Pos.
Tak!
Nampaknya kita ada
rahsia sendiri, bukan?
Ya, tentulah.
Saya baca rahsia awak di Internet.
Saya tahu tentang lelaki
dalam hidup awak.
Bobby Ray, awak tahu cara
nak buat gadis tersipu-sipu.
Saya nak balik. Berapa
lama awak di kampung?
Harap-harap tidak.
Saya nak pergi bank.
- Saya patut pergi!
- Lucu.
- Gembira bertemu awak.
- Saya juga. Bye.
Hai, Eugene. Bagaimana kaki awak?
Tak begitu menyusahkan,
Cik Melanie.
Dorothea, saya nak keluar
makan tengah hari.
Tengok siapa yang datang.
Dorothea?
- Oh, Tuhanku! Awak...
- Hilang 50 kg. Saya tahu.
- Tahniah.
- Terima kasih.
- Awak tiada mesin ATM.
- Mesin itu?
Russ tak mahu. Nanti hilang
perhubungan dengan pelanggan.
Ya. Sungguh tragik.
Wade beritahu awak
dan Jake dah bertemu.
Tapi itu hanya gosip.
- Adakah awak dan Wade...
- Dah tiga tahun.
Tentulah bukan cincin Tiffany.
Walaupun begitu, tak boleh
percaya segala-galanya di TV.
Saya nak keluarkan wang dari...
- Akaun bersama?
- Apa?
Akaun bersama awak. Bersama Jake.
Dari apa yang saya dengar,
awak masih suami-isteri.
Ya.
Ya, kami masih suami-isteri.
Hai, sayang!
Nampak hebat. Apa khabar keluarga?
Sudahlah. Mana barang-barang saya?
Jenis isteri apakah saya
jika saya tak mengemas?
Jenis yang tidak tinggal di sini.
Ini kali terakhir. Di mana
Kunci Tersembunyi tu?
Saya berbual panjang dengan
mak Wade tentang trak dia.
Gembira pelat awak dah kembali.
Saya dapat tahu beberapa
perkara hari ini.
Alamak! Apa dah terjadi dengan dapur?
Ke mana perginya
semua magnet saya?
Apakah ini? Makanan ayam?
Bir ringan. Kurang kalori.
Saya mahukan katil baru, tapi pernah
kunjungi Sit-N-Sleep baru-baru ini?
Saya perlu pesan sesuatu
dari New York.
Apa-apa yang menggembirakan awak.
Awak guna duit awak.
Tapi sayang, awak kata kita
patut anggap duit itu...
Duit kita.
Mesti awak terbayangkan
"akaun bersama" sekarang.
Berapa banyak yang awak ambil?
- Semua.
- Celaka!
Awak mahukan isteri,
awak dapat isteri.
Apa yang awak buat dengan wang itu?
Kenapa tak melabur?
Keluar dari rumah ini.
Tandatangan dokumen
dan saya akan pulangkan.
Baiklah. Berikan pen.
Sekejap. Apa yang awak buat
dengan semua wang yang disimpan?
Bila awak berhenti kerja kilang?
Adakah awak terlibat dengan jenayah?
Mungkin. Saya tak tanya
tentang teman lelaki awak.
Jangan sibuk tentang kehidupan saya.
Siapa yang beritahu awak?
Sayang, saya mungkin lembam,
tak bermakna saya bodoh.
Begini, Jake...
Tiada orang temui teman sehari
sejiwa ketika berusia 10 tahun.
Mungkin.
Apa pun keseronokkannya, bukan?
Tak sangka awak masih
simpan benda ni.
Kebanyakan orang tak tahu.
Petir buat pasir jadi begitu.
Hei, Mel. Nak tahu sesuatu?
Saya baru teringat
saya ada janji temu.
Saya akan pastikan
peguam saya melihat ini.
Saya hanya budak kampung biasa.
Ada perkataan dalam tu,
sebut pun saya tak tahu.
Mungkin awak akan ambil
semua harta saya.
- Ambil semua harta? Awak?
- Berapa harga ini?
Lebih dari pendapatan sebulan awak.
Hanya tandatangan dokumen itu!
Tak. Tapi...
Terima kasih kerana datang.
Saya cintakan awak.
- Awak tengah duduk?
- Kenapa? Berita buruk?
Saya baru tengok New York Magazine.
"Nafas baru semasa Minggu Fesyen...
..."akan menjadikan Melanie
Carmichael sebutan ramai.
"Pengkritik fesyen menggelarkannya
bintang yang akan bersinar."
Oh, Tuhanku! Bintang
yang akan bersinar?
Sayang, saya perlukan itu
sebanyak yang saya perlukan awak.
Apakah bunyi itu?
Bunyi masa silam saya.
Bergembiralah.
Baiklah. Selamat tinggal.
Siap sedia semua.
Menantu saya baru masuk.
Ini bakal timbulkan masalah.
Mari ke mari anak manis
dan peluklah saya.
Bakal jadi bekas menantu.
- Siapakah jejaka bertuah?
- Namanya Andrew.
Dia ahli politik.
Dia akan dapat undi saya.
Seronok jumpa kamu balik, sayang.
Beri dia apa-apa yang dia mahu.
Nanti kita sembang lagi.
Saya nak martini Grey Goose. Dua biji
buah zaitun. Kacau. Terima kasih.
Oh, Tuhanku. Melanie?
- Lurlynn?
- Ya!
Oh, Tuhanku! Cantiknya awak.
Nampak macam gadis
dari dalam majalah.
Terima kasih. Apa kurangnya awak.
Awak mendukung anak.
Di dalam bar.
Ada tiga lagi di rumah.
Yang ini masih menyusu.
Betul.
Saya hampir-hampir membeli
baju yang sama hari tu.
Tapi Clinton marah jika
habiskan 30 dolar hanya untuk...
Baju sejuk.
Jaclyn Smith tahu berfesyen.
Sebenarnya, itu rekaan saya.
Bergdorf baru mengeluarkannya.
Saya seorang pereka pakaian.
Ya juga. Macam saya pernah dengar.
Jadi awak kenal Jaclyn Smith?
Boleh saya sertai awak?
Sebenarnya, kami keberatan.
- Jadi awaklah janji temu Jake.
- Saya Starr.
Melanie, isteri sombong Jake
yang dia tak mahu ceraikan...
...walaupun saya bertunang
dengan lelaki lain.
Wah! Lihat saiz cincin itu!
Sayang? Boleh bawakan minuman?
Itu martini?
Bukan saya dan dia.
Tapi kita berdua.
Kenapa awak nak saya bersikap kejam?
Awak nak dimalukan di
hadapan kawan-kawan awak?
Sudahlah, Mel.
Kami kawan awak, juga.
Lihat sini!
Siapa lagi selain
pengapit Hari Kiamat.
Hei, Eldon.
- Awak lapar?
- Ya.
Tak! Jangan berani!
Boleh makan sandwic Melanie!
- Seperti masa dahulu.
- Jangan sentuh saya!
Tak. Bukan seperti masa dahulu,
faham? Masa dah berubah.
Tiada lagi sandwic, taco...
...atau corndog Melanie!
- Baiklah.
- Hanya bergurau.
Ambil kayu. Kita lawan pool.
Jika tak jumpa kiu,
hanya guna punggung dia.
Saya tak percaya awak masih
pakai topi bodoh itu.
Saya baru nak pecahkan.
Awak duduk di sini dan
lihat saya ajar Jake...
...untuk kalah bermain pool.
Itulah sebabnya.
Saya bukan gadis yang hanya tengok
dan lihat. Betul tak, Jake?
Ayuhlah, Bobby Ray. Awak dah dapat.
Bobby Ray?
Jangan kalah yang ini, baik?
Awak boleh ubah
luaran seorang gadis,...
...tapi awak tak boleh ubah
dalaman seorang gadis.
Jadi, Jake,..
...awak akan ceraikan
perempuan ini atau tidak?
Dia dah tunggu tujuh tahun.
Beberapa hari takkan membunuh dia.
- Malangnya.
- Macamlah itu akan ubah keadaan.
Awak takkan tahu.
Jake di sini ada...
Biar dia fikir apa yang dia mahu.
Dia dah buat keputusan
tentang saya sejak dulu lagi.
Ada perkara yang tidak berubah.
Seperti Eldon.
Dia tak boleh masukkan bola
ke kocek yang sepatutnya.
Okay, Jake. Giliran awak dan Mel.
Seperti perlawanan peringkat negeri.
Dah enam perlawanan. Tujuh saat lagi.
Kita perlukan balingan jauh!
Awak ingat tak, Mel?
Bagaimana saya nak lupa?
Malam itulah Jake
buat saya mengandung.
Kenapa tak ceritakan saja
pada semua orang?
Di sini tiada sesiapa
yang boleh simpan rahsia.
Kecuali Bobby Ray.
Apa yang saya buat terhadap awak?
Awak tak buat apa-apa.
Atau mana-mana gadis di pekan ini.
Melanie, kenapa dengan awak?
- Apa maksud awak?
- Dia hanya tak gembira.
Saya juga takkan gembira jika
digelar "kurang dari biasa."
Kenapa awak tak ke bar gay?
Kenapa B-Ray nak ke bar gay?
Saya dah cukup bergembira
untuk satu malam.
Sudahlah. Saya hanya melawak.
Stella! Satu lagi minuman
untuk kawan-kawan saya di sini?
Rasanya awak dah cukup minum.
Nak tahu apa?
Betul kata awak.
Saya dah banyak minum.
Bagaimana awak semua hidup begini?
Sudahlah tu.
Awak tahu tak ada dunia
yang luas di luar sana
yang tiada kena mengena dengan
perut babi dan anak-anak dan bir?
Saya lebih sukakan dia semasa
dia tak waras. Jake!
Awak layan mereka macam
milik awak saja.
Awak yang nak sangat.
Awak curi duit saya,
atur semula rumah saya...
...dan hina kawan saya.
Macamlah awak elok sangat.
Memang saya lebih bagus!
Awak juga curi pen saya.
Itu saja yang awak pentingkan.
Duit, jenama, kasut.
Menyedihkan.
Macamlah awak pun elok sangat.
Tunggulah bila saya dapat kunci.
- Jangan cuba.
- Beri balik dompet saya!
Awak nak bunuh diri?
Pergi cari tempat lain.
Saya cuba juga perbaiki hidup.
Apa salah jika dah tak boleh main bola?
Cari impian lain,
macam saya. Yalah!
Janji temu awak dah berakhir?
Tolong saya, ikut kami pulang.
Selamat malam, Earl.
Selamat malam, Jake.
- Pearl.
- Jake.
Pearl, jangan marah-marah sangat.
Nanti lagi tujuh tahun jadinya.
Kami tertanya-tanya bila
awak nak turun.
Ayah, macam mana saya nak
perkenalkan ayah di New York?
Sejarah tetap sejarah.
Tak guna dilupakan.
- Doakan saya berjaya.
- Kerjakan askar Yankee tu.
Orang perlukan pasport
nak ke mari.
Hai Bryant. Di mana dia?
Apa dia buat datang ke sini?
Saya ingat awak dah balik.
Saya dah masuk balik
duit dalam akaun awak.
Terima kasih. Tak adalah
cek tendang nanti.
Bolehkah ia berenang?
Nampak macam tak boleh.
Tapi, saya suka apa
yang awak lakukan.
Dengan rumah tu.
Lebih cepat dapat jual.
Awak nak pindah?
Saya banyak luangkan masa
di sekitar Tuscaloosa, jadi...
Berapa dalam air sungai ni?
Lebih kurang 2.5 meter.
Beginilah Mel,...
...saya dah tandatangan surat awak.
Saya tak berniat nak lukai
awak atau sesiapa pun.
Saya cuma ke mari nak ucapkan...
...terima kasih.
Awak mungkin nak cari
tempat yang jauh sikit.
Awak tak boleh pergi begitu saja!
Apa salahnya?
Awak nak ikut?
Awak nak ke mana?
Saya nak tunjukkan awak sesuatu.
Tak boleh.
Tak boleh atau tak mahu?
Kedua-duanya.
- Gadis yang saya kenal dulu berani.
- Dia tu tiada kehidupan.
Baiklah awak teruskan urusan awak.
Ayuh, Bryant.
Lekas. Masuk sekarang.
Awak tahu alamat
Bobby Ray Bailey?
813 Lafayette.
Awak tak ingat pada saya lagi?
Ingat. Dulu awak sering curi
ikan keli dari kolam saya.
Ya, tuan. Memang saya.
Maafkan saya.
Bobby Ray biasanya ke ladang
Carmichael pada hujung minggu.
Melawat Kolonel Murphy.
Sekarang pun musim lawatan.
- Ya?
- Hai, saya Melanie.
Melanie Smooter.
Saya nak jumpa Bobby Ray.
Jika dia masih hidup,
dia adalah di belakang. Mari.
Mereka ada di sekitar sini.
Hati-hati berjalan.
- Bobby Ray?
- Melanie!
Jangan bergerak!
Alamak!
Jangan tembak, encik.
Saya akan kembali.
Kami bukan menyasarkan awak,...
...tapi rasanya saya tetap tak
akan hadiri pengebumian awak.
Saya pun tak salahkan awak.
Saya hampir terlupa betapa
indahnya tempat ini.
Tak susah sangat nak lupa.
Bukan begitu.
Biar saya beritahu yang sebenarnya.
Bukan Jake saja
yang awak tinggalkan.
Maafkan saya kerana ketepikan awak.
Jika saya pilih awak,
mungkin tiada siapa kenal saya.
Bobby Ray! Saya tak jumpa fiusnya!
Saya patut pergi sebelum
dia cederakan dirinya.
Selamat tinggal.
- Selamat tengah hari.
- Boleh saya bantu?
Barry Lowenstein, dari New York Post.
Senang hati saya dapat jumpa awak.
Lain keadaannya di sini.
Awak dari Post?
Ya. Saya berhasrat nak menemu
ramah awak sekeluarga,...
...ambil gambar.
Itu pun jika boleh.
Malangnya saya peduli.
Mereka tiada di sini.
Ini seperti yang awak gambarkan.
Mesti seronok membesar di sini.
Macam fantasi.
- Boleh saya melihat-lihat?
- Sebenarnya saya dah nak keluar.
Saya akan datang lagi nanti.
Okay, bolehlah sekejap.
Inilah dia. Rumah kediaman saya.
Berapa usia tempat ini?
Rumah ini dibina
oleh moyang saya,...
...Charles Carmichael,
pada tahun 1853.
Mesti awak melungsur turun
kekisi ini sekali dua.
Di sini...
Dapur. Siapa yang tak pernah tengok?
Mari kita mula di sini.
Ini bilik kesukaan saya.
Sebahagian jalan kereta
api bawah tanah.
Mengapa kita berbisik?
Seluruh tempat ini dihantui...
...oleh hantu...
...tentera Perang Saudara.
Butang baju tak guna.
Patutlah kita kalah dalam peperangan.
Itu salah satu hantukah?
Melanie?
Apa awak buat dalam gerobok itu?
Barry Lowenstein, dari New York Post.
Cik Carmichael sedang
menunjukkan kawasan ladang ini.
En. Lowenstein nak menulis
tentang keluarga ini.
Yalah, memandangkan saya nak
berkahwin dengan datuk bandar.
Saya pun tak tahu. Hebat bukan?
Ladang ini hanya ladang saja.
Tapi memang sedap disebut, bukan?
Mesti Cik Melanie dah lupa.
Saya Bobby Ray.
Sepupunya.
Menarik.
Semasa pihak Yankee
masuk ke Alabama,...
...mereka letakkan tong
belerang di bawah andas.
Hanya dapat meletupkannya
untuk beberapa saat.
Bagi memperingati kebodohan itu,...
...kami sama-sama wujudkan
semula untuk para pelancong.
Apa bendanya tu?
Atuk! Barry nak tulis artikel
tentang perkahwinan Melanie.
Tak kenal siapa dia!
Terima kasih!
Licik sungguh awak ya!
Bobby Ray!
Baliklah ke New York.
Maaf tentang apa yang saya cakap.
Saya betul-betul menyesal.
Lupakan saja.
Makan dan jangan bising.
Kita ada tetamu.
Dia pergi ke sana.
Siapa? Jake? Bila?
Lebih kurang setahun
selepas awak pergi.
Dia tak tahu yang saya tahu.
Clinton terlepas cakap.
Jake pernah ke New York?
Dia tak pernah melihat
tempat yang begitu.
Dia sedar dia perlukan lebih dari
kemaafan untuk menangi awak semula.
Dia mesti takluki dunia dahulu.
Sejak itu, dia tak henti mencuba.
Itu sebab dia asyik hantar
balik surat cerai itu.
Ya.
Sayang sekali hubungan
awak tak kekal.
Sayang juga hubungan itu terjadi.
Tengok siapa saya
jumpa di lot kereta.
Sesiapa tahu apa yang
boleh mengganggu Bobby Ray?
Nafas Clinton?
- Awak masih Bobby Ray yang sama?
- Rasanya masih tiada beza.
Jadi, biar saya belanja minum.
Awak bukan jenis yang saya berkenan.
Awak minum dari atas.
Saya nak tahu siapa yang buat
"Deep South Glass" ini.
Agaknya ada tak dijual
di New York? Cantik.
Hei, Jake. Mel nak tahu...
...di mana dia boleh cari
gelas yang macam itu.
- Kenapa tanya saya?
- Mungkin sebab awak...
Mungkin sebab awak
kelihatan segak sangat.
Ada perkara yang saya tak tahukah?
Beri penghormatan sikit, kawan.
Jake.
Bila kali terakhir kita menari?
Clinton memang tak pandai.
Cik Taylor. Saya berbesar hati.
Mari kita menari.
Mel, marilah menari.
Bukan awak Raja Menari?
Saya taklah secemerkap mana.
Dia yang tak ikut rentak.
Buktikan pada saya.
Dia agak cekap.
Mungkin awak yang tidak.
Yalah tu! Biar saya menari dengannya!
Tengok mereka berdua.
Macam digam.
Mengapa mereka menahan perasaan?
Mungkin kita boleh berbual saja.
- Jom ke kelab.
- Tak naklah.
Jom memandu ke Fairview
dan main boling.
- Tak naklah.
- Nak tangkap sesiapa?
- Saya tahu satu tempat ni...
- Tak nak!
Saya nak balik.
TANAH PERKUBURAN ANJING COON
Hai, sayang.
Maaf sebab lama baru
nak ziarah awak.
Saya mesti balik lebih awal
jika saya tahu awak sakit.
Sebenarnya, saya bohong.
Kebelakangan ini saya
agak mementingkan diri.
Tapi rasanya anjing
tak akan faham.
Awak macam bantal busuk.
Walau yang lain
ketepikan saya,...
...awak tak pernah buat begitu.
Tapi saya tinggalkan
awak begitu saja.
Mesti awak tertanya-tanya
apa salah awak.
Saya katakan yang itu salah saya.
- Tak perlulah sering jadi baik.
- Itu yang sebenarnya.
Mengapa keadaan jadi begitu rumit?
- Apa?
- Kebenaran.
Kehidupan.
Semua ini.
Bear memang anjing yang baik.
Ya.
Awak kelihatan seronok malam tadi.
Saya bahagia di New York, Jake.
Saya ingat bila saya pulang dan...
Di sini pun membahagiakan juga.
Mestikah awak membuat pilihan?
Awak masih boleh miliki
kedua-duanya, Mel.
Mungkin saya patut ke
selatan pada musim sejuk.
Tengok.
Nampak tak yang di sana tu?
Kelip-kelip. Hanya awak.
Ada kalanya saya tetap ke sana.
Saya melihat awan gelap berarak.
Cukup teratur.
Saya bermimpi akannya
malam yang lalu.
Apa akan terjadi jika kita
tak mengandung dulu?
- Jake.
- Tolong...
Benarkan saya cakap sebelum
saya tak boleh lagi.
Saya ingat yang anak itu
akan jadi satu pengalaman.
Kemudian saya sedar mungkin
itu saja pengalaman awak.
Rupanya Tuhan lebih mengetahui.
Saya sangat malu...
Sebab saya rasa...
Lega.
Dan saya hanya
perlukan kehidupan yang berbeza.
Awak benar-benar dah berjaya.
Saya bangga dengan awak, Mel.
Maaf sebab saya tak menari
dengan awak di perkahwinan kita.
Pasti perkahwinan baru
awak nanti lebih baik.
Jake, janganlah.
Saya faham.
Pulanglah.
Mak cuma nak cakap, itu saja.
Mak nampak cara kamu
saling berpandangan.
Saya tak boleh halang perasaan Jake.
Dia tak buat silap apa pun.
Dia tak buat apa pun bukan.
Mengapa kita nak bertekak?
Saya dah nak kahwin lain.
Ya, peluang yang kedua.
Janganlah sia-siakannya.
Untuk siapa? Saya atau mak?
Jangan nak cabar mak, ya.
Jangan kamu berani cuba.
Mak dah banyak bersabar dengan
perangai kamu selama ini.
Macam saya tak mahu masuk
pertandingan ratu tu?
Mak tak mahu kamu jadi
macam mak. Faham tak?
Kamu perlu pergi jauh.
Dia akan buat kamu serba-salah.
Mengapa mak tak boleh
jadi diri sendiri?
Mak cuma rasa yang kamu berhak
dapat yang lebih baik.
Saya faham.
Selama ini pun memang begitu.
Jumpa mak di New York, okay?
Mak akan sukakan New York.
Saya janji.
Jangan lupa ucap selamat
tinggal pada ayah kamu.
MEDAN PERTEMPURAN
Ayah?
Awak cari siapa, anak manis?
Earl Smooter.
Regimen kelima?
Ada sesiapa nampak Earl Smooter?
Dia dah nak menyerah kalah!
Terima kasih!
Silakan.
Selamat tengah hari.
- Apa khabar?
- Baik. Awak pula?
Tiada apa nak diadukan.
Cantik rumah ini.
Awak nak jumpa Bobby Raykah?
Sebenarnya, saya nak beri
kejutan pada Melanie.
- Melanie?
- Tunang saya.
Awak tak tersilap rumah, bukan?
Ini rumah Carmichael, bukan?
Adakah kita bercakap
tentang gadis yang sama?
- Melanie Smooter?
- Melanie Carmichael.
- Patutlah.
- Memang betul.
Saya Andrew Hennings.
- Jake Perry.
- Selamat berkenalan, Jake.
Hei, Jake.
Ada apa ni?
Ini tunang Mel.
Awak tahu dia di mana?
- Saya Andrew Hennings. Awak mesti...
- Bobby Ray...
Sepupunya?
Nampaknya awak dah jumpa Jake...
Seorang lagi sepupunya.
Keluarga rupanya!
Selamat berkenalan.
Mel kata dia ke medan tempur.
Nak berjumpa ayahnya.
Medan tempur?
Orang Selatan. Selepas Gabungan
luput, dah macam serasi.
Ayuh. Saya akan...
Biar saya bawa awak ke sana.
Terima kasih. Gembira
dapat mengenali awak.
Siapa Melanie Smooter?
- Wirawati kampung ini.
- Mengapa pula?
Dia pecah masuk bank.
Itu menjadikan dia wirawati?
Sebenarnya ketika itu
dia baru 10 tahun.
Nasib baik tiada siapa yang cedera.
Mungkin hanya seekor kucing.
- Kucing apa?
- Yang membawa dinamit itu.
- Dia letupkan seekor kucing?
- Dah memang sampai masanya.
- Kerana dinamit itu?
- Kucing itu mengidap kanser.
Kata Eldon, mungkin nak
beri ia gas maut.
Mel tak sampai hati nak biarkan.
Dia mahukan sesuatu yang
lebih berhati perut.
Ada syarikat meletupkan tanah
untuk bina jalan raya.
Kami bawa Fuzz ke situ,
ikat dinamit padanya.
Guna fius lebih 9 meter,
kononnya nak selamat.
- Baca doa dan lari.
- Sudah tentu.
Kemudian kami duduk di Virgie's
Diner melayan kesedihan,...
...apabila Mel ternampak
kucing itu melintas jalan.
Tak sangka.
Apabila fius itu mengena ekornya,
ia lari lintang-pukang.
Masuk ke dalam bank?
Fuzz mungkin terlepas
daripada letupan.
Sebab masih ada
yang ternampak Fuzz.
Ekornya dah kontot.
Ia segan dengan manusia.
- Hebat ceritanya.
- Mel memang istimewa.
Apa terjadi padanya?
Oh, biasalah.
Termengandung, berkahwin dengan lelaki
tak guna selepas tamat sekolah.
Terkejut?
- Apa awak buat ke mari?
- Saya hantar tunang awak.
Rasanya dia cakap dengan saya.
- Mesti penat.
- Apa?
- Hidup menipu.
- Apa maksud dia?
Kita berdua mencintai
dua orang yang berbeza.
Dia dua pupu awakkah?
Dia suami saya.
- Siapa?
- Maksud saya, bekas suami saya.
- Awak kahwini sepupu awak?
- Saya ke mari nak tuntut cerai.
Sayang, ayah dah agak memang awak.
Ini mesti kekasih awak.
Earl Smooter. Selamat berkenalan.
Melanie Smooter.
Andrew, nanti dulu!
Biar saya jelaskan.
Awak tak faham.
Ini bukan diri saya lagi.
Saya tak kenal awak siapa lagi,
tapi seperkara yang saya tahu,...
...jet Lear dah menunggu
dan saya akan pulang.
Saya tahu mak mesti kata yang
saya dah rosakkan semuanya.
Jangan nak menuduh sesuatu
yang mak tak buat.
Lagipun "rosak" itu tanggapan
orang yang berkata.
Seperti semua buah plum di sini.
Ada orang kata dah rosak,
padahal mak rasa
yang hampir rosak...
...jadi jam yang paling manis.
Nak saya tolong?
Seronok tengok ayah
menyerah kalah tadi.
Ayah memang sesuai buat
perkara yang dramatik.
Awak tak ikut perangai mak.
Tengok siapa ayah jumpa
berjalan di lebuh I-58.
Bukan awak dah patut
nak sampai ke New York?
Saya pun fikir begitu juga.
Jika mak tahu ada orang nak datang,
mak pakai elok sikit.
Ini mak saya.
Dia pembuat jam terbaik
di wilayah ini.
Ayah saya. Awak dah jumpa dia tadi.
Inilah rumah kami.
Di sinilah saya membesar.
Selamat berkenalan.
Saya Andrew Hennings.
Tunang Melanie.
Itu pun jika dia masih nakkan saya.
Mel,...
...sebenarnya, saya tak peduli
apa pun kisah awak di sini.
Itu masa silam awak.
Semua orang ada sejarahnya.
Saya cuma nak tahu jika masih ada
tempat saya di masa depan awak.
Ya Tuhan. Indahnya kata-kata.
Helo, Kota New York.
Apa yang awak mengarut ni?
Encik, mak saya ialah
datuk bandar Kota New York.
Dia mesti nak adakan
majlis besar-besaran.
Rasanya ayah boleh bercuti.
Andrew. Saya...
Saya ingat mungkin kita boleh
adakan majlis itu di sini.
- Di sini?
- Di kampung saya.
Jangan risau tentang duit...
Ini bukan tentang duit, Andrew.
Itu tak penting di sini.
Ramai yang harap kita
berkahwin di New York.
Mungkin majlis kecil-kecilan
lebih menarik.
Earl,...
Pearl, jika kalian tak keberatan
menguruskan majlis makan,...
...saya akan uruskan yang lain.
Rasanya tiada masalah.
Berapa kali agaknya anak
perempuan kita berkahwin pun?
Selain yang sebelum itulah.
- Melanie ada kes jenayah?
- Dia tak pernah didakwa.
Pembunuh kucing kanak-kanak
dan Sons of the Confederacy.
Mak nak saya tinggalkan dia kerana
dia miskin? Mak kan orang Demokrat.
Tiada salahnya jika orang itu miskin.
Mereka yang pilih mak.
Mak bangga dia dapat
mengubah kehidupannya.
Tapi dia telah menipu awak.
Dia segan dengan latar
belakang hidupnya.
Siapa yang tak pernah rasa begitu?
Mak anggap itu soalan
yang retorik ya.
Ikut suka maklah.
Tiada siapa yang akan
ubah fikiran saya.
Baiklah.
Tapi akuilah yang mak betul.
Ya. Mak betul.
Boleh kita teruskan?
Sama ada mak suka atau tidak,
saya akan berkahwin.
Macam mana Cik Alabama tu
nak uruskan 500 orang?
Mungkin dia ada hubungan
dengan orang penjara?
Ada beberapa pilihan yang baik,...
...Travelodge, Days Inn, Motel 6...
...dan kami akan berada
di Motel Golden Cherry.
- Bergembiralah, tapi jika terbocor...
- Tak akan bocor.
Akhbar menjangkakan di
The Plaza pada bulan Jun.
Pakaian molek membuka semua pintu.
Mari bincang tentang majlis awak.
Tempat ini cantik dan
kita boleh kawal sekuriti.
Ladang Carmichael?
Bukankah itu jadi
inspirasi identiti awak?
- Awak dah fikirkan segalanya.
- Senantiasa. Hubungi saya nanti.
I new york. BURUNG HIDUP
3 Cheers! SEWA MAJLIS.
Awak ingat pak sheikh dulu tu?
Dia melamar saya. Saya cintakan dia.
Dia pun kaya-raya.
Mengapa tak terima?
Saya sedar yang hati dan
fikiran saya tak sependapat.
Itu keputusan yang besar.
Patutnya mudah saja.
Bukan begitukah?
Tabbi, inilah yang
saya ceritakan tu.
Ya. Jom.
PEMBUATAN KACA
PEMBUKAAN BESAR-BESARAN
Cantiknya.
- Mengapa?
- Oh, Tuhan.
Kita kenalkah...
...siapa Mo?
Tengok semua ni.
Terjadi pada pasir
apabila disambar petir.
Dia cuma bergurau.
Tak, sungguh. Saya pernah tengok.
Awak cuma kena gali.
- Hei, Bryant.
- Kawan awakkah?
Saya yang nampak dulu.
Rasanya dia dah ada yang punya.
Saya dah banyak kali
cuba hubungi awak.
Dah awak ke sini,
silalah melihat-lihat,...
...makan tengah hari
di dek. Menarik.
Jake.
Mari Bryant. Jangan
ganggu cik adik ni.
Ya, encik. Boleh kami bantu?
Saya mencari Melanie Carmichael.
Ada sesiapa kenal nama itu?
Apa halnya?
Malangya ini hal peribadi.
Jika begitu, malangnya
kami tak dapat bantu.
- Pemberita tak guna.
- Macam semut hurung gula.
Yang ini dari Louisiana.
Ada arca buaya di pangkalnya.
Menarik! Dah tahu dari mana
anak awak peroleh citarasanya.
Ini hanya nak menempah susah.
Salah satu paling besar.
Hanya lipas saja yang hidup.
Semuanya akan selamat.
Satu siap, lagi tujuh juta.
Awas. Awak baru penyekkan
burung negeri Alabama.
Akhirnya dapat bertemu, Pearl.
Fahamlah saya mengapa
Melanie sangat menarik.
Saya gembira dapat sampai.
Hai, Earl.
Kami besar hati menerima
kedatangan awak.
Maaflah tempat ni semak sikit,
Pn. Hennings. Datuk Bandar!
Panggil saja saya Kate.
Dah lama saya suruh Earl
tebas lalang tu...
...dan cat balik pagar.
Jelita sungguh dia ni.
Saya rasa Kate mesti dahaga.
Boleh juga.
Jemput masuk. Saya baru
masak jeruk goreng.
Cantik kerusi ni, Earl.
Untuk kesan penuh,
tarik pemegang ini.
- Jangan, ayah!
- Pegang gelas awak, Kate.
- Nama?
- Wallace Buford.
Saya tiada dalam senarai, tapi
saya ada urusan dengan pengantin.
Hari ini tak boleh.
Pegawai, uruskan.
Baiklah encik. Tolong patah balik.
Ada majlis perkahwinan
nak berlangsung.
Ya, saya dah dengar.
Harap-harap cuaca
menyebelahi mereka.
Dengar khabar majlisnya
besar-besaran.
Jake,
Kamulah satu-satunya anak mak
dan mak sayang kamu.
Tapi kadangkala, kamu ni
banyak sangat ikut ayah kamu.
Dia dah buat keputusan, mak.
Bagi seseorang yang dah
sekian lama pertahankannya,...
...cepat sangat kamu nak lepaskan.
Saya tak boleh kawal dia
sepertimana tak boleh kawal cuaca.
Hanya perasaan kamu saja.
Kamu lakukan perkara yang betul.
Sungguhkah?
Semasa mak kahwini ayah kamu...
...memang mak macam angau.
Nak berjalan pun tak betul.
Mak teringat berkata,
"Lekas, sebelum dia ubah fikiran."
Tengoklah mak sekarang.
Ada kalanya ayah kamu buat mak
marah sangat, rasa nak cekik dia.
- Mak masih sayangkan ayah?
- Sudah tentu.
Dan hanya Tuhan yang tahu sebabnya.
Mak...
Dia boleh berikan kamu kehidupan
yang kita tak pernah impikan.
Dan dia sukakan kamu.
Benar, bukan?
Meskipun dia seorang
Yankee, dia waras.
Cik Carmichael!
Mari sini!
En. Buford?
- Lepaskan saya!
- Lepaskan dia!
Melanie?
Susah betul nak jumpa awak.
Dia dah tandatangan surat cerai itu.
Apa awak buat ke mari?
Dia sudah.
Masalahnya, awak belum.
TANDATANGAN DI SINI
(nama isteri)
Maksud awak, saya
masih isteri orang?
Hanya jika awak mahu.
Melanie, bukankah awak
dah selesaikan semua ini?
Satu kesilapan yang
tak disengajakan.
Boleh kita uruskan sebelum
kita semua lencun?
Ada sesiapa di sini bawa pen?
- Mak?
- Mana ada.
Sayang?
Perkara sebegini tak
terjadi tanpa sebab.
Mana mungkin tunggang
dua kuda serentak, nak.
Andrew?
Awak tak mahu kahwini saya.
- Tak mahu?
- Tidak?
Sebenarnya awak memang
tak mahu kahwini saya.
Sebenarnya,...
...hati saya sudah
lama diambil orang.
Keseluruhannya dan saya
tak pernah dapat balik.
Sebenarnya saya tak tahu apa
nak cakap, tapi maafkan saya.
Saya tak boleh mengahwini awak.
Dan awak juga tak sepatutnya
nak berkahwin dengan saya.
Jadi, inilah perasaannya.
Macam itu saja?
Kamu nak biar dia memalukan
kamu dengan cerita karut itu?
Ya.
Rasanya begitulah.
Saya minta diri dulu.
Awak...
Seumur hidup saya,...
...saya tak pernah jumpa orang pandai
putar belit dan penuh tipu daya.
Sedangkan saya orang politik!
Saya cuba berlaku jujur.
Saya tak akan benarkan
bakal presiden Amerika...
...ditinggalkan semasa nak berkahwin
oleh koboi wanita yang gila!
Baik awak kejar dia balik!
Nanti dulu, cik puan.
Tak perlulah nak mencaci-maki.
Dia dah sampaikan apa yang
patut jadi cukuplah.
Balik sajalah dan goreng sesuatu.
Tiada siapa boleh cakap
begitu kepada mak saya.
Syukurlah! Pihak selatan
sudah bangkit semula!
Kawan-kawan, jangan balik!
Saya nak cari suami saya!
Hei, koboi!
Awak masih berhutang
menari dengan saya.
Cantik baju. Mana suami awak?
Saya sedang memandangnya.
Nampak gaya, kita
masih suami-isteri.
Betulkah?
Mengapa awak tak beritahu
yang awak ke New York?
- Saya nak jadi seseorang.
- Awak dah selesai?
Apa halnya dengan
gadis-gadis koboi ni?
Mestikah awak buat
keputusan yang silap?
Saya perjuangkan
apa yang saya mahu!
Apa yang awak nak?
Saya rasa awak pun tak tahu.
Awaklah lelaki pertama yang saya cium.
Jadilah yang terakhir juga.
Kita dah dapat peluang itu dulu.
Baiklah! Ikut suka hati awak.
Keras hati sangat!
Mengapa awak masih nak
jadi isteri saya pun?
Supaya saya boleh kucup awak
bila-bila masa saya mahu.
Awak berdua nak matikah?
Apakah masalahnya?
- Saya nak tahan awak.
- Apa pula salahnya kali ini?
Dia dah lari dari
majlisnya sendiri.
Tengok siapa yang dah
sampai ke majlis mereka.
Hadirin sekalian,
Puan dan Encik Jake Perry!
Awak mungkin nak simpan
itu untuk bulan madu.
Ucapan!
Saya rasa saya berhutang
menari dengan wanita ini.
Tepat sekali!
Diamlah, Bryant!
Hei Stella.
Pasang lagu sentimental.
Senyum!
Baik, berdiri di situ.
Baiklah. Berdiri rapat-rapat!