William!
William?
Tikus, baiklah.
Ah.
Dah tahu itu. Baiklah.
Saya akan mengambil beberapa perangkap di bandar kemudian.
pepijat cinta.
Saya kena bawa ayah.
Saya akan kembali sebelum gelap, boleh?
Baiklah. Ayuh.
Anda tahu peraturannya, nak.
Tetapi masih belum gelap.
Ayuh. jom pergi.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya tidak akan terus menonton ini. Cukup-cukuplah.
Apa yang anda akan lakukan apabila dia menemui kebenaran?
Dia tidak akan.
Nah, anda tidak melihat gambar?
Makan malam sudah siap.
- Ayuh, sayang, sila makan. - Ia bagus.
Makan atau ia akan menjadi sejuk.
Willow, ayuh.
Tolong satu suap untuk Mummy.
Terima kasih, sayang.
Semua haiwan dalam kandang?
ya.
Saya akan pergi semak semula.
Hanya musang.
Awak selalu pergi mana?
Ayah?
Ayah, bangun!
Saya dah dapat dia.
Dia semakin teruk.
- Mama? - Ya, cinta?
Mengapa anda menyembunyikannya?
Menyembunyikan apa, sayang?
Tolong tolong berikan saya pinggan itu?
Bukan apa.
Jika tiada apa-apa maka mengapa anda menyembunyikannya?
Dia terjaga.
Dia ayah awak. Sekarang tolong keringkan.
Kenapa dia selalu pulang begini?
Mama?
Mak, saya nak tanya awak.
Teruskan saja. Pergi makan Winnie, dan saya akan selesaikan di sini.
Saya kata pergi!
Senyap sekarang. Anda akan baik-baik saja.
Jom, baring.
baring. Ayuh.
Saya semakin teruk. Tengok apa yang saya buat pada awak.
Berehatlah.
Oksigen saya separuh penuh.
Oh. Baiklah, lebih baik padamkannya.
Nah, jangan habiskan semuanya sekaligus.
- Bersedia, monyet? - Sedia.
Apa yang sedang kita lakukan?
mak?
awak buat apa?
Dua saat.
Anda tidak akan mengetahui mana-mana pemandu yang berkebolehan di sekitar sini?
Nah? adakah anda
saya? Saya boleh memandu?
Mm. Kecuali anda mahu menghirup oksigen itu dahulu.
Anda sahaja yang akan memerlukan seteguk oksigen itu.
Betul.
awak nampak cantik.
Rahsia kecil kami.
- Baiklah. Anda bersedia? - Ya.
- Ia tersekat. - Biar saya lihat.
Sudah berapa kali saya minta ayah awak selesaikan perkara ini?
Baiklah. faham.
Mudah pada klac, perlahan dan mantap memenangi perlumbaan.
Bawa pergi, pemandu.
Baiklah.
Awak tinggal di dalam kereta untuk saya, poppet?
akan?
Jadi?
Apa pendapat anda?
Saya rasa saya kelihatan agak cantik.
awak buat.
Sangat sangat.
Oh.
Saya telah merindui gadis-gadis saya.
Si kecil khususnya.
Apa ini?
Tak tahulah awak bagi saya hadiah.
Jom dapatkan.
- Hei, itu milik saya. - Hei, mari dapatkannya!
Oh!
Jangan tinggalkan saya lagi ya?
Datang.
Lovebug, ini saya.
Boleh tolong buka sayang?
Dapatkan kegemaran anda di atas dapur.
Cukup untuk Atuk juga, jika anda mahu.
Baiklah?
Betul.
Dan ke mana awak hendak pergi?
Saya akan kembali sebelum gelap.
Anda memotongnya rapat.
Tiada apa yang berubah.
Willow!
Willow, berhenti. Berhenti! Willow!
Willow! Jangan pergi ke bawah sana!
Willow, dengar cakap saya!
Dengar cakap saya!
Willow!
Willow! Willow!
Ayuh, sayang.
Ayuh, sayang. Bernafas untuk Mummy. Ayuh, bernafas.
Tarik nafas, ayuh. Ayuh. Ayuh, bernafas.
Tolong, sayang.
Tarik nafas. Ayuh.
Ayuh. Tolong bernafas. Bernafas.
Ayuh, sayang, cuma...
Ayuh!
Jangan tinggalkan saya!
Hanya bernafas!
Itu sahaja. Itu sahaja. Itu sahaja, sayang. Itu sahaja.
Kita tidak boleh membiarkan dia terperangkap di sana selama-lamanya.
- Terperangkap? - Ya.
Sarapan sudah siap jadi dia perlu pulang sekarang.
Kanak-kanak itu telah terperangkap sepanjang hidupnya.
- Oh, berehat. - Dia datang kepada saya...
- Baiklah. - ... takut hilang akal.
Baiklah, saya ingin berjumpa dengannya.
Nah, dia tidak mahu melihat anda.
Kami ibu bapanya, Waylon.
Anda tidak boleh bercakap!
Lepaskan dia! Lepaskan dia.
sayang. Tidak mengapa.
Hei.
Hei, hei, hei, hei, hei. Datang sini.
Saya sayang awak bila awak macam ni.
- Ayuh. - Datuk.
Kami akan pergi. Dapatkan barangan anda.
Tidak!
keparat. Keluar dari kereta. Apa yang salah dengan awak?
Ke mana awak hendak pergi, Waylon?
Oh, dia datang, ya? Lelaki masa ini.
Noah, boleh tolong masuk semula?
Ya, itu idea yang bagus.
- Awak balik rumah, nak. - Biarkan!
Awak perlu ikut ibu awak dan saya.
- Lepaskan tangan awak dari saya! - Tetap tenang.
Awak raksasa!
Sekarang!
- Saya benci awak! - Waylon, berhenti! Tinggal di sana.
Waylon, hentikan!
Tidak! Hentikan!
Ibu mungkin telah bersabar dengan kamu, tetapi saya tidak akan!
Saya mahu awak pergi sebelum pagi!
awak...
Anda adalah raksasa.
- Ayuh. - Tidak.
- Keluar dari trak. - Berhenti!
saya benci awak!
- Saya benci awak! - Baiklah.
Itu tidak mengapa. Tetapi saya ibu awak!
Saya ibu awak!
Saya ibu awak.
Jom pandu.
Sekarang!
Adakah anda ingin tahu apa itu?
tak apa.
tak apa. Anda tidak perlu takut.
Datuk Waylon awak lelaki yang baik.
Kita semua tidak bertuah.
Saya tidak pernah berjumpa dengan datuk saya.
Saya mendengar cerita.
Dia seorang lelaki yang baik, untuk sebahagian besar. Dia mempunyai mata yang baik.
Mata dia yang nenek saya suka,
sedikit seperti ibu anda jatuh cinta kepada saya.
Dia seorang pencerita yang hebat.
Dia menceritakan kisah yang paling liar.
Dia baik dengan tangannya.
Kuat seperti lembu. Tiada apa yang tidak dapat dia perbaiki.
Kecuali satu perkara.
Sebulan sekali, apabila bulan purnama naik, dia akan berubah.
Jadi setiap bulan dia akan melepaskan diri
sejauh mana dia dapat dari nenek saya.
Jauh, jauh ke dalam hutan.
Dan apabila dia berada di sana, seorang diri,
tulangnya akan mula patah dan retak,
tulang belakangnya diregangkan, jari-jarinya...
berpecah dan membesar, dan kesakitan...
sakit jiwanya meninggalkan jasadnya akan membuatkan dia meraung.
Bagaimana-bagaimana-bagaimana-oo!
Dan kesakitan yang sebenar...
kesakitan yang sebenar datang dari menyembunyikannya.
Lihat, dia menyembunyikannya untuk melindungi nenek saya, untuk mencuba dan...
cuba dan pastikan dia selamat.
Tetapi semua rahsia muncul ke permukaan akhirnya, Willow.
Dia bukan orang bodoh, nenek saya.
Dia tahu ada sesuatu yang tidak kena selama bertahun-tahun.
Saya rasa dia meletakkannya kepada wanita lain di bandar lain,
sama ada, dia mengikutnya...
jauh ke dalam hutan.
Dan dia melihat apa dia.
Dan dia melihatnya.
Matahari muncul.
Dan datuk saya kembali kepada dirinya sendiri dan melihat apa yang dia telah lakukan
kepada isterinya.
Dia berlari pulang.
Dia mengambil pistolnya.
Dan semua cerita itu berakhir.
Ayah saya memberitahu saya kisah itu.
Ayah saya seorang yang kejam.
Dan saya tidak mahu ini, ini...
sumpahan keluarga, penyakit ini.
Saya seorang yang pengecut.
Dan saya raksasa.
Kerana saya...
Saya tidak dapat pergi.
saya tidak dapat...
Saya tidak dapat membayangkan hidup saya.
Saya tidak boleh.
Saya sayang awak bila awak macam ni.
Apa maksud awak...
bila saya "begini"?
♪ Saya tinggalkan bayi saya terbaring di sana ♪
♪ Berbaring di sana ♪
♪ Untuk pergi dan dapatkan beri hitam ♪
Saya rindu Atuk. Di mana dia?
Bolehkah saya pergi?
Anda mahu memotong kayu?
saya tak tahu.
Itu kerja besar.
Itu kerja besar .
Itu adalah banyak tanggungjawab untuk seorang gadis kecil.
Ini adalah hutan saya.
Saya memiliki hutan ini.
Saya raja hutan ini.
Raja?
Oh, ya. Ada satu majlis.
Sebuah majlis.
Berlutut di hadapan rajamu!
melutut?
Lutut!
Saya, Noah William Avery,
raja hutan ini,
tanya awak, Willow Rose Avery,
dengan pain purba sebagai saksi saya,
bersumpah dengan sungguh-sungguh
kesetiaannya kepada hutan dengan ini.
Katakan, "Saya lakukan."
- Saya lakukan. - Kami tidak boleh mendengar anda.
- Saya lakukan. - Kami tidak boleh mendengar anda!
- Saya lakukan! - Dan adakah anda berjanji untuk menjadi berani?
- Saya lakukan! - Adakah anda berjanji untuk jujur?
- Saya lakukan! - Dan adakah anda bersumpah...
pada semua kos,
untuk melindungi keluarga ini dan segala isinya?
saya buat.
Nah, kemudian,
Saya, Noah William Avery,
sebutkan awak Puteri Willow Rose Avery
daripada Avery Wood!
Dan perlumbaan diteruskan dan seterusnya mereka pergi,
melalui jalan berbatu di pergunungan.
Avery di tempat keenam. Bip, bip! Bergerak keluar.
Dia mendapat tempat ketiga.
- Dan... dia menang! - Hei, hei, hei, hei.
Sandwic.
Ah.
apa salahnya
Oh, bukan apa, cuma... cuma saya...
rahang anjing.
Saya mempunyainya sejak saya masih kecil.
rasakan.
Awak sangat bodoh.
- Awak nak teh? - Ya.
- Ini adalah sandwic yang baik. - Diamlah!
Ayuh.
Masuk dalam kereta.
Masuk dalam kereta!
Apa yang awak sembunyikan?
Saya tidak melihat sesiapa, Noah.
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Saya hanya takut, anda tahu,
bahawa suatu hari nanti awak tidak akan berada di sini apabila saya kembali.
Katakanlah.
Saya mahu mendengar anda mengatakannya.
Tiada apa yang berubah.
♪ Saya tinggalkan bayi saya terbaring di sana... ♪
♪ Berbaring di sana ♪
♪ Saya kehilangan bayi kesayangan saya... ♪
♪ Oh ♪
♪ Selamat hari jadi untuk awak ♪
♪ Selamat hari jadi ♪
♪ Raksasa kecil ♪
♪ Selamat hari jadi untuk awak ♪
Buat hajat, sayang.
Buat hajat.
Yay!
Kereta seperti kami.
- Ya. - Dan babi kecil.
Batang mancis baru.
- Terima kasih, ibu. - Anda dialu-alukan, sayang.
selamat hari jadi.
Tidak mengapa.
Masuklah.
- Datuk! - Selamat petang.
- Adakah... adakah ia milik saya? - Mm.
Hello.
- Hello. - Hai.
Ibu, saya mendapat anak anjing.
- Ayuh. - Ayuh.
Dia sangat kecik.
Berapa lama anda berfikir untuk tinggal, Waylon?
Saya benci apabila awak memanggil saya begitu.
Setiap masa.
Anda suka perut anda digosok, bukan?
gosok perut. gosok perut yang indah.
Awak tak boleh gigit saya.
Hello.
Begitu besar, bukan?
ibu?
Ya, sayang?
Adakah kita selamat?
Sayang, awak adalah yang paling berharga
itu pernah berlaku kepada saya.
Pernah.
Saya tidak akan membiarkan apa-apa menyakiti awak.
Adakah anda faham itu?
Tiada apa yang berubah.
Willow.
Tolong saya.
Izinkan saya masuk.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayah?
Willow! Masuk semula ke dalam. Sekarang!
Ia hanya angin.
Ini dia, bukan?
Semuanya baik-baik saja.
Tidurlah.
Ia akan menjadi pagi sebelum anda tahu.
apa?
Tunjukkan pistol berdarah.
Ia hanya senapang. Untuk perlindungan.
Bukalah.
Saya kata buka.
Saya sepatutnya tahu sebab itu dia kembali.
Dia akan bunuh saya.
Dan kemudian dia akan membunuh awak.
Kemudian dia akan naik ke atas
dan koyakkan kanak-kanak itu sehingga berkeping-keping.
Saya raksasa.
Oh, Kristus!
Oh, sial! Ia kosong. Tetap bersamanya, Waylon.
tak apa.
Ayuh, sayang. Ayuh, sayang. Bernafas. Bernafas.
Bernafas, sayang.
Tak apa, Mummy datang. Mummy datang.
Hentikan ini sekarang! Anda perlu pergi!
Oh, Kristus!
Imogen!
Imogen, cepat!
Demi Kristus, cepat!
Imogen! Dia tidak sedarkan diri!
Dia masuk.
Mana pistol?
- Mana pistol, Imogen?! - Saya tidak tahu, saya tidak tahu!
Ayuh, sayang.
- Sembunyi. - Apa?
Waylon!
Sembunyi.
Ayuh, sayang.
Ayuh, bangun! Bangun, tolong! bangun!
bangun.
Tolonglah! Tolong bangun. Tolong bangun. Tolonglah.
Dia adalah...
Tolonglah.
Tolonglah! Tolong bangun.
Tolonglah sayang. Tolong bangun.
Tolong bangun.
Dia... datang.
saya minta maaf.
Kita kena pergi.
Kita perlu pergi, ayuh.
Ayuh. Kita kena pergi.
Ayuh, cepat, cepat, cepat. Cepat. Cepat.
Ayuh. Ayuh.
Ayah, saya akan kembali.
Ambil ini.
Saya akan kembali! Jika atas sebab tertentu saya tidak,
anda memandu dan anda memandu
dan anda terus memandu sehingga anda melihat matahari.
Adakah anda memahami saya?
Adakah awak faham saya, sayang?
Saya perlu mendengar anda mengatakannya.
Ya!
Baiklah, pergi.
Shh... Sh...
bergerak! Bergerak, bergerak.
Shh.
Cepatlah!
Ayuh!
- Ibu... - Masuk, masuk!
Ia tidak akan bergerak!
Ayuh!
Dia datang.
Pergi! Pergi!
tiada masa.
Willow.
Imogen!
Lindungi Willow.
Ayah!
Datuk!
Kita kena teruskan.
Saya tidak boleh bernafas.
Dengar.
Tiga nafas dalam.
Masuk, dua tiga, keluar, dua tiga.
Kita harus terus bergerak, sayang.
Kita perlu terus bergerak.
Okay? Ayuh.
Ayuh.
Baiklah. jom pergi.
Betul, jom, jom.
Dia boleh berada di atas sana.
Baiklah, awak tinggal di sana. Tinggal di belakang pokok.
Saya akan pergi memeriksa.
Kami selamat, sayang. Ayuh.
mak!
Noah!
Willow!
Nuh.
Noah, letakkan dia.
Noah, tolong.
Itu sahaja.
Tidak mengapa.
Tolong, Noah.
Tolong letakkan dia.
tak apa. Tak apa, tak apa.
Ia hanya saya.
Tidak mengapa.
tak apa.
Nuh. Nuh.
Saya tahu awak boleh dengar suara saya.
Dan saya tahu awak tahu betapa kami sayangkan awak.
Kini tiba masanya untuk kembali kepada kami.
Nuh, kembali kepada kami.
Noah, kembali kepada saya.
Kembali kepada saya.
Saya sayang awak bila awak macam ni.
Apa maksud awak, bila saya jadi begini?
Dan adakah anda bersumpah... walau apa pun...
untuk melindungi keluarga ini...
dan semua yang ada di dalamnya?
Adakah anda ingin tahu apa itu?
- Berhenti menyentuh saya! - Sekarang!
- Mengapa anda menyembunyikannya? - Jangan sekali-kali di hadapannya!
Diamlah.
Jangan tinggalkan saya lagi ya?
sial! sial! sial! sial! sial!
Saya raksasa.
Sudah tiba masanya untuk dia tahu perkara sebenar.
Oh.
Hello, raksasa kecil.
♪ Saya tinggalkan bayi saya ♪
♪ Berbaring di sana ♪
♪ Untuk pergi dan berkumpul ♪
♪ Beri hitam ♪
♪ Kejam, kejam ♪
♪ Gorry o go ♪
♪ Saya kehilangan bayi kesayangan saya, oh ♪
♪ Mm-mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Saya kehilangan bayi kesayangan saya, oh ♪
♪ Kejam, kejam ♪
♪ Gorry o ♪
♪ Saya kehilangan sayang saya ♪
♪ Bayi ♪
♪ Oh ♪