Nama saya Steven Arthur Younger.
Saya seorang warganegara Amerika.
Nama saya Steven Arthur Younger dan
saya seorang warganegara Amerika.
saya ada...
saya ada...saya ada...
Saya mempunyai tuntutan tertentu.
Gunakan bot telegram kami @subtitle_translate_bot
untuk menterjemah sari kata ke dalam bahasa ibunda anda
Dengan nama Allah yang maha
pengasih, dan nabinya Muhammad,
saw.
Nama saya Yusuf Atta Mohamed.
Nama lama saya ialah
Steven Arthur Younger.
Trace telah berada padanya selama
tiga minggu sekarang, tiada apa-apa.
Pergi masjid, luangkan masa bersama
keluarga, jumpa kawan minum teh.
Okey, saya akan teruskan pengawasan
padanya seminggu lagi, kemudian saya tarik.
Maaf saya lambat. Saya
sedang meneliti log telefon.
Apa lagi yang kita dapat? D.J.?
Yeah.
Skuad Ancaman menghantar
kami pen beracun.
Sebuah sekolah penerbangan lain menelefon
tentang seorang lelaki bersuara Arab
yang ingin mengambil
pelajaran penerbangan.
Sekolah penerbangan? Rekod
saya tiga dalam satu minggu.
Sekolah Hang-gliding tidak dikira.
Okay, kawan-kawan, tapi kita kena periksa dia.
Saya minta maaf, tetapi, sila masuk ke dalamnya.
Ibu pejabat sedang membuat
semakan mereka minggu depan.
Kami tidak mempunyai
banyak untuk tunjuk ajar.
Kami berada di atas perkara.
Yeah.
Helen, saya rasa saya
mungkin ada sesuatu di sini.
Saya melihat semula fail baharu daripada
ClA dan saya mendapati ini. Henry Humphries.
Sekarang sebenarnya tiada
apa-apa tentang dia dalam fail,
semuanya telah disunting, tetapi
isterinya Rina seorang Bosnia.
-- Bosnia?
- Ya.
Dan daripada apa yang boleh saya
katakan melalui semua suntingan,
dia terlibat dalam aktiviti tertentu yang
tidak menyenangkan semasa perang di sana.
Dia tidak mengatakan apa, tetapi dia seorang
Muslim yang taat, dia tinggal di sebelah bandar ini.
Jadi kenapa dia tidak pergi ke masjid kita?
Jadi, saya telefon ClA dan minta dibuka. . .
Phil.
A, kami tiada kaitan dengan Bosnia,
B, wanita Islam tidak
perlu pergi ke masjid,
dan C, jika sesiapa ingin meminta
bantuan daripada agensi lain, sayalah.
Oh, tembak.
Betul. Okay, saya minta maaf.
Phil?
Ia adalah kerja yang baik.
Mengapa anda tidak melihatnya?
Baik.
ya. Terima kasih.
Anda juga pernah menjadi ejen
pejabat pertama, anda tahu.
Ya, saya tidak ingat.
Saya akan masuk ke dalam, kemaskan
kamu makan tengah hari, okay?
Baik.
Siapakah itu?
Oh, itu penghantar surat.
Tidak. Ia adalah
pengirim surat hari ini.
Dia comel. Anda mahu melihat?
Anda sentiasa menyemak pekerja pos?
Setiap hari.
... dan kami mahu bekerjasama
di sini dalam hal ini.
Kini seorang pelarian
berbahaya nampaknya
dikehendaki berhubung kejadian
tembakan yang berlaku awal hari ini.
Ya, saya faham,
tetapi hanya kerana dia membeli baja,
tidak semestinya dia membuat bom.
Saya tidak tahu, mungkin dia menanam taman yang
penuh dengan bunga ros untuk pengetahuan semua.
Adakah anda mengenali lelaki ini?
Namanya Steven Arthur Younger,
dia berasal dari Akron, Ohio.
Dia dianggap sangat berbahaya
dan tidak boleh didekati...
Kalian melihat ini?
Tertarik dengan gadis berita, Vince?
Suara seksi, rambut perang seksi.
terangsang? Kali terakhir
dia terangsang ialah 1 978.
Ya, dengan ibu awak.
Sebuah di seluruh negara...
Selain itu, pihak berkuasa telah
memberikan kami gambar lokasi ini.
Jika anda boleh mengenal pasti tempat
ini, sila hubungi nombor 800 di...
Pihak berkuasa persekutuan
meminta bantuan anda...
Ia ada di setiap saluran.
Siapa yang membenarkan ini?
Leo, hubungi PD Phoenix, boleh?
Ketahui apa yang berlaku.
Suspek itu telah dikenal pasti
sebagai Steven Arthur Younger,
dan dia dikehendaki berhubung dengan
pembunuhan seorang pegawai polis...
Saya mengenali lelaki ini.
Phoenix PD tidak tahu
apa-apa tentang perkara ini.
Semua lelaki mereka dikira.
Siapa yang menutupi lelaki ini, Younger?
-- Oh, sial, dia salah
seorang daripada saya.
- Dapatkan failnya.
Vince, hubungi Pejabat Lapangan Phoenix.
Mengapakah TV mempunyai ini
sebelum kita melakukannya?
Baiklah. Steven Arthur Younger,
ahli Masjid Raja Fahad.
Tiada alamat semasa, tiada
rekod, tiada sejarah ekstremisme.
Katakan di sini bahawa dia berkhidmat dengan
Tentera A.S., tetapi fail ketenteraannya mesti
--  diklasifikasikan
- kerana tiada apa
- apa di dalamnya.
- Kenapa tidak ada di papan?
Hai, ini Ejen Khas Paul Vincent dari
Pejabat Lapangan FBl Los Angeles.
Saya perlukan semua yang anda
ada -pada Steven Arthur Younger,
--   umur 38.
- Helen?
Pernahkah anda melihat
laporan berita ini?
Lelaki ini, Younger, awak
ada apa-apa dengan dia?
Suspek telah dikenal pasti
sebagai Steven Arthur Younger,
dan dia dikehendaki berhubung
dengan pembunuhan seorang pegawai
polis dan penculikan dua kanak-kanak.
-- Kita perlu bawa mereka semua masuk.
- Apa?
Bolehkah saya bercakap
dengan awak di pejabat awak?
Kami perlu menyoal keluarga mereka,
rakan mereka, rakan perniagaan mereka,
setiap pautan pengganas
yang berpotensi
yang anda jejaki selama
sembilan bulan lalu dan
kami perlu melakukannya sekarang.
Itu beratus orang, Jack.
Kami tidak mempunyai tenaga
kerja untuk melakukannya.
Kami mendapatkan mereka.
Sebanyak mana ejen yang kita mahu.
Dan kita boleh mendapatkan penguatkuasaan
undang-undang tempatan jika kita memerlukannya.
Kita perlu mencari lelaki
ini dan tempat-tempat itu.
Lepaskan semua yang lain.
Ini adalah keutamaan.
Baik. Bolehkah saya
tahu tentang apa ini?
Ia adalah arahan
terperingkat daripada D.C.
Anda akan diberi taklimat tidak lama lagi,
tetapi lebih baik anda meneruskannya.
"Jadi Papa Bear, Mama Bear dan Baby
Bear semuanya tertidur dengan nyenyak."
-- Anda percaya ia benar?
- Tidak.
Yeah.
-- Fikir saya mengada
- ngada?
- Yeah.
-- Tidak! awak?
- Tidak.
Apa kata kamu pergi ke bilik kamu,
cari beruang, pastikan mereka semua
tidur, okay? Pergi! Teruskan. Cepat. Lari.
Hello?
Hai, saya Ejen Phillips,
Biro Penyiasatan Persekutuan.
Saya ingin masuk dan bertanya
beberapa soalan kepada anda.
-- Kami menemui mereka!
- Kami dapat mereka!
Baik ! Baik, pai manis. Mari, mari
tidurkan mereka semua. Mari pergi!
Hei, saya baru sahaja
hendak menghubungi awak.
-- Adakah saya mempunyai masalah?
- Dengan apa? apa dah jadi?
Nah, ada beberapa lelaki di luar pintu
gerbang saya yang mendakwa mereka dari FBl.
Itu mustahil. Tiada siapa
yang tahu di mana anda berada.
Anda tidak tahu apa-apa tentang ini?
Tidak. Tetapi saya akan melakukannya.
Saya akan terus kembali kepada anda.
Tidak, saya akan uruskan. Tetapi
anda perlu memindahkan kami segera.
H, dengar cakap saya.
Ini adalah keluarga saya.
sial.
Kami mempunyai 80 suspek di sana,
lebih ramai lagi dalam perjalanan.
Ini adalah ya, ini adalah tidak.
Anda jelaskan bahawa ia mungkin kemudahan
tentera, tetapi kami mempunyai hak penjagaan.
Sudah tentu anda membaca hak
mereka. Apakah jenis soalan itu?
Boleh tolong pegang?
Baru tahu Younger ada bekas
isteri dan dua anak kecil.
Mereka keluar dari rumah lima hari
lalu, tidak kelihatan sejak itu.
Letakkan waran saksi material padanya.
Dia pasti tahu sesuatu. Cari dia.
Hei, Mike, saya perlu
menghubungi awak semula.
-- Brody.
- Ejen Khas Brody,
nama saya Charles Thompson.
Saya berhubung dengan
Agensi Perisikan Pertahanan.
Saya perlu berbincang dengan anda
tentang keselamatan negara yang melampau.
Apakah maksud anda, bersambung?
-- Dengar saya.
- Bagaimana awak dapat
nombor peribadi saya?
Anda mendapat seribu
fail baharu hari ini.
Saya tidak akan tahu itu atau nombor awak
jika saya bukan nombor sebenar, bukan?
Saya tidak akan membincangkan
perkara ini dengan awak.
Tolong dengar cakap saya. Fail ClA telah
dihantar lebih awal kepada anda kerana tersilap.
Nama Henry Humphries. Ini satu kesilapan.
Dia seorang lelaki yang sangat berbahaya.
-- Piease hoId.
- Tidak!
-- Siapakah itu?
- Saya tidak tahu. Tiada siapa
yang mempunyai nombor ini.
Saya mempunyai banyak fail di sini.
Saya tahu anda mendapat fail sialan!
Jika anda menghantar orang ke sana,
tarik balik mereka dengan serta-merta.
Jangan dekati dia. Saya ulangi,
anda tidak boleh mendekatinya.
Boleh tahan?
-- Phillips dan Huntley pergi ke sana.
- Panggil mereka.
"Maklumat peribadi terhad. Lelaki
ini bersenjata dan berbahaya.
“Tiada pendekatan dibuat kepada subjek
atau keluarga dalam apa jua keadaan.
"Ketua jabatan, hubungi Charles
Thompson sebelum sebarang tindakan lain."
-- Mereka tidak menjawab.
- Oh, sial.
Okay, saya akan melakukannya.
D.J. , Mari pergi!
Itu kereta mereka.
-- Kamera.
- Pintu itu terbuka. Pergi.
Saya di sini.
FBl ! Bergerak ke pintu
supaya saya boleh melihat anda!
Tunjukkan lencana anda.
-- Di sini.
- Biar saya tengok!
Di sini!
Keluar.
Awak ambil satu langkah
lagi dan saya akan tembak.
Oh tolonglah.
-- Letakkan pistol ke bawah.
- Tidak boleh.
Bukan awak. dia.
Letakkan di atas mantel.
Berundur, perlahan-lahan.
Tangan di atas kepala anda!
-- Tangan di atas kepala anda!
- Perlahankan suara anda!
Jangan takutkan anak-anak saya.
Siapa yang menghantar
awak bodoh ke rumah saya?
-- Saya Ejen Khas Brody.
- Di mana anak
- anak saya?
Dengan isteri awak.
Mereka baik-baik saja.
Anda mempunyai fail pada saya?
Henry Harold Humphries.
Adakah itu nama sebenar awak?
-- Apa pendapat kamu?
- Anda telah dibaca hak anda?
-- Lelaki saya akan datang.
- Tiada siapa tahu anda di sini.
Adakah anda menghantar orang bodoh ini ke rumah
saya? Adakah anda bertanggungjawab untuk itu?
Adakah anda mempunyai nama pertama
yang boleh anda berikan kepada saya?
Yang sebenar?
Okay, okay, jom main game.
Awak boleh panggil saya H.
Apakah nama pertama anda, Ejen Brody?
Anda menculik dan menahan
dua ejen persekutuan.
-- Anda mengakui itu, bukan?
- Mereka datang ke rumah saya.
Anak-anak saya berada di sana.
Saya boleh membunuh mereka.
Jadi anda fikir anda berada di
atas undang-undang, adakah itu?
Adakah anda mengenali lelaki ini?
Yeah. Dia masuk TV kan?
Helen, saya minta maaf,
temuduga ini telah ditamatkan.
Saya bergantung pada awak. Ayuh!
Ia satu masalah. Nama anda ada dalam
beberapa senarai ClA menghantar FBl.
Tiada siapa yang memberitahu saya. Saya
tidak percaya anda membiarkan ini berlaku.
Anda menghantar failnya kepada
kami. Jangan salahkan FBl.
Betul ke? Adakah anda menyemak petunjuk
berbanding senarai keutamaan DlA
dengan tag merah kecil yang
bertulis "Jangan Sentuh"?
Tunggu, dia dalam perlindungan?
Ini hidup saya. Bagaimana
anda boleh kacau ini?
Dia adalah sasaran. Dia fikir lelaki
awak adalah pembunuh. Maaf tentang itu.
Terima kasih atas permintaan
maaf anda yang tulus ikhlas.
siapa awak
Mungkin lebih baik untuk tidak bertanya.
Jack, apa yang berlaku?
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Saya tidak dapat memberikan
anda semua butiran sekarang,
tetapi kami sedang dipindahkan
ke kemudahan arahan berpusat.
Anda akan membantu saya
dengan yang ini, okay?
Okay, sudah tentu.
Tetapi di manakah kemudahan ini?
Ia dikelaskan.
Apa kejadahnya tempat ini?
--  Ejen Brody? Baiklah,
ikut saya, sila.
- Ya?
Pada ketika ini, saya perlu
mengambil semua senjata api awak.
-- Anda tidak mengambil pistol saya.
- Puan, saya minta maaf. Peraturan. . .
-- Tak apa, nak, biarkan
dia menyimpannya.
- Baik tuan.
Saya Jeneral Paulson, saya
mengetuai operasi di sini.
-- Awak Brody?
- Ya.
Saya tahu anda belum diberi taklimat tentang
perkara ini, tetapi anda akan membantu kami
dengan tugas penyiasatan di
bawah arahan saya di sini.
Jadi saya akan tunjukkan
anda ke pejabat anda dan. . .
Tiada penghinaan, tuan, tetapi
di luar undang-undang tentera,
tentera tidak mempunyai
bidang kuasa di tanah air.
Nah, ada Akta Kebenaran Pertahanan.
Presiden mempunyai kuasa untuk menggunakan angkatan
bersenjata untuk menyekat sebarang pemberontakan,
gabungan yang menyalahi
undang-undang atau konspirasi.
Ini semua melalui Kongres pada '07.
Ejen Helen! Gembira
dapat jumpa awak lagi.
-- Jeneral, gembira dapat
berjumpa dengan awak.
- Charlie. Anda semua
mengenali antara satu sama lain?
Ya, kami bertemu lebih
awal. Sedikit campur aduk.
awak buat apa kat
sini? Siapa kamu semua?
-- kontraktor bebas?
- Agensi apa?
Oh, tiada agensi akan
menuntut kami. Betul, Jeneral?
Okay semua. Jika anda
boleh mengikuti saya, sila.
Di sini, sila.
Di manakah rakyatku yang lain?
Kami bekerja dengan kakitangan yang
kami ada di sini dari bilik ini.
Talian selamat sedang disediakan dengan
semua pejabat lapangan serta agensi lain.
Apakah tempat ini?
Tiada ke mana. Ia tidak
wujud. Begitu juga kita.
Hei, kawan-kawan, saya
perlukan anda untuk melihat ini.
Dengan nama Allah yang maha
pengasih, dan nabinya Muhammad,
saw.
Nama saya Yusuf Atta Mohamed.
Nama lama saya ialah
Steven Arthur Younger.
Ini ialah Lokasi Satu.
Kami mengambil tangkapan skrin
semua lokasi, membersihkannya,
membawanya keluar dan
kemudian mengeluarkan benda itu.
Sebahagian daripada
anda akan mengenali ini.
Ia adalah bom.
Anda pernah melihat ini?
Saya telah meletakkan tiga
bom di tiga bandar Amerika.
Ketiga-tiganya adalah sama,
ketiga-tiganya berada di kawasan bandar,
dan tiga lagi
adalah bom nusIear.
Yesus.
Saya mempunyai tuntutan
yang akan dipenuhi oleh anda,
atau bom ini akan meletup.
Saya akan memberi
anda tuntutan ini pada
tarikh yang lebih lama.
Ini Lokasi Dua.
Ini Lokasi Tiga.
Ketiga-tiga bom dijangka
meletup pada hari Jumaat 21 hb,
pada tengah hari Waktu Pasifik.
Yesus. Itu hanya empat
hari dari sekarang.
Bahan pembelahan terlindung dengan
berkesan dalam plumbum dan air...
Anda boleh menyemak butiran
teknologi kemudian jika anda mahu.
Orang ramai, jika terdapat satu
peratus kemungkinan ancaman itu serius,
ini adalah 1 00%.
Bagaimanakah seseorang individu
boleh mengeluarkan senjata nuklear?
Dia salah seorang daripada kita. Seorang
pakar. Tentera kerjaya, Delta Force.
Pakar dalam bahan
letupan, pelupusan bom,
pakar dalam senjata nuklear lapangan.
Berkhidmat di lraq untuk memeriksa
nukes. Dia tahu apa yang dia buat.
Dia 1 00% Amerika.
Semasa dia remaja, bapanya memindahkan
keluarganya ke lslamabad untuk
bekerja di kedutaan di sana.
Dia fasih berbahasa Farsi dan Arab.
Adakah kita tahu jika ada cara dia
boleh mendapatkan bahan boleh belah?
Tiga tahun lalu, dia berada dalam pasukan
memeriksa kemudahan nuklear di Rusia.
Orang Rusia tidak boleh mengambil
kira 1 5 hingga 1 8 paun.
Mereka tidak boleh tepat.
Sekitar lima paun pada setiap bom.
Itu enam hingga sepuluh
juta korban, kawan.
Tetapi adakah kita mempunyai bukti
langsung bahawa ini adalah benar?
Tehran membayarnya 20 juta untuk mendapatkan
bahan nuklear dari Rusia dan ke lran.
Kemudian mereka kehilangan
jejak dia dan wang itu.
Bagaimana anda tahu bahawa?
Mereka memberitahu kami sendiri.
Mereka tidak mahu kami menggunakan Younger
sebagai alasan untuk mengebom mereka.
Apa yang dia mahu?
Kenapa dia buat macam ni?
Kami tidak tahu. Setakat ini, dia tidak membuat
sebarang tuntutan, tiada hubungan lanjut.
Jadi kita ada 72 jam untuk
mengetahui di mana dia bersembunyi.
Fokus penyiasatan anda bukan
tentang keberadaan Younger.
Ini mengenai lokasi ketiga-tiga bom
itu. Itu adalah keutamaan segera anda.
Tetapi pastinya, jika kita
menemuinya, kita akan menemui bom itu.
Tidak semestinya, Ejen Helen.
Anda sudah mempunyai
dia, bukan, Jeneral?
Dia ditangkap 24 jam yang lalu? Kenapa
awak tak keluar dan beritahu kami?
Anda tidak mempunyai pelepasan. Ia
diklasifikasikan melalui perisikan tentera.
"Risikan tentera." Oxymoron yang hebat.
Bagaimana dia ditangkap?
Seorang pegawai keselamatan melihatnya
di sebuah pusat membeli-belah di Phoenix.
Gambarnya terpampang di seluruh negara
dan dia pergi ke pusat membeli-belah?
Orang ramai, ini Kolonel Kerkmejian. Dia
akan mengiringi anda untuk melihat banduan.
Anda dibenarkan untuk
memerhati dan itu sahaja.
Jeneral, bila kita boleh
menyoal siasat lelaki ini?
Pada masa ini, tentera bertanggungjawab
terhadap sebarang soal siasat.
Jika itu berubah, kami
akan memberitahu anda.
Kolonel, jika anda mahu.
-- Dengan cara ini, sila.
- Tolong.
Kami mempunyai pakar dari pelbagai agensi,
tentera, pakar nuklear, ahli psikologi,
menganalisis setiap perkataan
dan pergerakan yang dia buat.
Siapa yang membenarkan ini?
Segala-galanya di sini adalah
dalam parameter operasi.
Kami tidak pernah memukulnya.
Panas, sejuk, kurang tidur, bunyi yang
kuat, lampu terang, ancaman keganasan.
Dia mesti takut.
Di manakah anjing-anjing
itu? Patutlah ada anjing.
Ini masa amatur di sini,
Charlie. Ini tidak akan berjaya.
Ya, baik, anda perlu
membuatnya berfungsi.
Anda mahu masuk ke sana
dan bercakap dengannya?
ya. Tetapi saya tidak perlukan
bantuan awak untuk berbuat demikian.
Percayalah, anda akan melakukannya.
Beritahu saya dia tidak ada di sini.
Apa yang dia buat?
Oh, sial, mari kita pergi.
Apa kejadahnya?
Tidak. Tidak mungkin, kamu haiwan
sialan. Awak jauhkan diri dari dia.
-- Hello.
- Kembali. . .
Masuk ke sana sekarang!
Saya tidak pernah meletakkan
tangan ke atas banduan.
Jangan sakiti dia!
Awak perlukan dia nanti.
Saya masuk sekarang, Kolonel.
Apa? Tidak, anda tiada kebenaran.
Adakah anda berniat
untuk menghalang FBl?
Di mana Paulson? Dan
bawa dia keluar dari sini!
sial.
Tuan Muda, saya Ejen Khas Brody, FBl.
Keadaan anda di sini adalah haram.
Dan saya akan bawa awak keluar dari sini,
supaya awak dan saya boleh duduk dan bercakap.
Saya fikir anda akan mendapati bahawa
ini adalah sah sepenuhnya. Dan perlu.
Perlu?
Dalam Perang Melawan Keganasan.
Perempuan FBl tu, dia
dalam sel sorang-sorang.
Terima kasih. Boleh tolong keringkan
tangan saya? Mereka benar-benar sejuk.
Awak tengok jam saya.
Adakah anda ingin tahu masa?
1 0: 1 5 pada waktu pagi.
Encik Younger,
saya ingin bertanya beberapa soalan.
Tentang isteri kamu
Jehan dan dua anak kamu.
Apa yang kamu mahu tahu?
Anda pasti sangat kecewa
apabila dia meninggalkan anda.
Saya tidak kecewa.
Saya terima nasib saya.
Anda harus menerima milik anda.
-- Kenapa awak buat ini, Encik Muda?
- Yusuf. Nama saya Yusuf.
Baiklah, Yusuf.
Mereka akan bertanya
kepada saya tentang
perkara ini dan saya benar-benar
ingin memberitahu mereka sesuatu.
Saya minta maaf, wanita
yang baik. Ia terlalu cepat.
Bawa dia keluar dari sini.
Puan. Puan.
Dan anda, askar, dapatkan
beberapa keputusan yang sial!
Itu yang saya tanya awak.
Panggil saya balik.
Anda nampak apa yang berlaku di sana? Ia
boleh dikatakan haram dan tidak berkesan.
Sebarang maklumat yang dia berikan
mungkin tidak boleh dipercayai.
Jika kita bekerja dengan
orang-orang ini, integriti kita. . .
Pada masa ini, mereka
mempunyai sekatan rasmi.
Jack, saya tidak percaya itu.
Bagaimana pula dengan memo Penasihat Am
mengenai soal siasat paksa? Tidak ada cara. . .
Lihat, Pejabat Pengarah
telah mengarahkan
kami untuk membantu tentera jika boleh.
Buat masa ini, kami memerhati dan
menjalankan siasatan kami secara serentak.
Beritahu saya, okay?
Kami mempunyai lelaki itu tetapi kami
tidak boleh mengatakannya. Kenapa tidak?
Kerana secara rasmi, dia tidak wujud.
Wajahnya tersebar di seluruh negara!
Dan kami menyimpannya di sana.
Muka mengarah ke tempat. Keutamaan
mutlak kami ialah mencari lokasi ini.
Seseorang mesti tahu di mana mereka berada, dan
kemungkinan besar adalah rakan atau keluarga.
Kenapa kita tidak boleh
menyoal siasat lelaki ini?
Kami sedang merundingkan itu.
-- Berunding?
- Kawan
- kawan.
Tolonglah.
-- D.J. , ada yang
baru pada bekas isteri?
- Ya, saya baru sahaja
bercakap dengan lelaki di LAX.
Dua hari lalu, isteri dan anak-anak
cuba menaiki pesawat ke Arab Saudi,
tetapi dinafikan visa
pada saat-saat akhir.
Mereka mungkin masih di negara ini.
Phillips, saya perlukan anda untuk menyelaraskan
pemeriksaan dengan agensi penyewaan.
Dia pasti telah mengangkut bom
merentas desa dalam beberapa jenis trak.
Dia tidak akan menggunakan nama sebenar.
Okey, saya akan keluarkan PD tempatan
di bandar pelabuhan dan bandar sempadan.
Vince, pergi ke Frank dan pasukannya.
Atur jejak pada lnternet, telefon,
kad kredit, tempahan perjalanannya.
Dapatkan Surat Keselamatan Negara untuk sesiapa
sahaja yang memberi anda masa yang sukar.
Anda mendapatnya.
Helen. Bolehkah saya
bercakap dengan awak?
Kami memerlukan anda
untuk berunding. Dengan H.
Dia minta awak.
Saya dengar awak seorang
penyiasat pakar. Bekas Tentera?
Menjadikan saya lelaki
seperti saya hari ini.
Adakah begitu cara anda bekerja dengan
rakan sekerja? Anda mengalahkan mereka?
Dia seorang yang sadis murahan. Younger
tahu semua tentang teknik tersebut.
Dia dilatih oleh Tentera
Darat untuk menahan mereka.
Perkara itu tidak akan berkesan padanya.
Apakah kemungkinan mereka akan menggunakan
anda selepas persembahan kecil itu?
Anda fikir itu adalah pertunjukan?
Anda mahu penyiasat lain
kelihatan seperti orang jahat.
Mereka adalah orang jahat.
Jadi, awak bercakap dengan Younger.
Ketahui apa-apa lagi tentang dia?
Sedikit. awak?
Oh, tidak, itu fail dia di sana.
Ini kepunyaan awak.
Ia dikelaskan.
Saya lihat mengapa mereka
memilih anda, walaupun.
-- Harvard Law, lulus dengan kepujian.
- Siapa yang memberikan itu kepada anda?
Melawan keganasan. Pilihan
baik. Biar saya lihat apa lagi.
Tiada teman lelaki.
Dan tiada anak. Pilih
kerjaya daripada keluarga.
Lebih baik perhatikan itu, mereka
akan fikir anda seorang lesbian.
Jadi, awak belum dapat apa-apa
daripada dia, kan? Sungguh tak disangka.
Ya, Jeneral di sini ada
tawaran hebat untuk anda.
Harganya tepat tetapi anda tidak
boleh mengalahkan penyiasat lagi.
Saya bertanggungjawab.
Anda akan dibawa masuk seperti yang kami rasa perlu,
bergilir-gilir menyoal siasat dengan yang lain.
Saya bekerja bersendirian dengan seorang pembantu
dan seorang penyiasat lain pilihan saya yang
mengambil alih apabila
saya memerlukan rehat.
Anda tidak memanggil tembakan
di sini, saya lakukan.
Awak nak saya buat kerja saya,
awak akan layan saya dengan hormat.
Lebih-lebih lagi di
hadapan seorang wanita.
Lihat, kita semua berada di
bawah banyak tekanan di sini.
-- Kenapa tidak kita
berundur sahaja. . .
- Anda seorang lelaki
dewasa. Berurusan dengannya.
Masa depan negara ini di tangan anda.
Kalah jawatankuasa, saya
memimpin satu sama lain.
WHO?
dia.
tak boleh. Dia adalah sebahagian
daripada siasatan sampingan di sini,
dia tidak tahu perkara pertama
tentang soal siasat tentera.
-- Tidak ada sama sekali. . .
- Beri dia apa yang dia mahu.
Dan bawa dia ke sana sekarang, Jeneral.
Kenapa awak nak saya?
Anda mempunyai integriti,
saya seperti itu.
Dan orang-orang ini berbahaya. Saya
mungkin memerlukan perlindungan.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Saya goncangkan dia,
awak goncangkan dia, okay?
Cemerlang !
Manual Latihan Sumber
Manusia ClA, sekitar 1 983.
"Edisi Honduras," bukan?
Orang ramai, kami mempunyai
pakar baharu menyertai kami.
Mulai sekarang, tidak akan ada
pemerhati. Semua orang keluar, tolong.
Lubitchich, adakah anda memberitahunya betapa
kecilnya zakarnya? Mereka sangat benci itu.
Semua anggota tentera
akan pergi sekaligus.
Anda yang lain, berunding
dengan agensi anda.
Apa yang sedang berlaku?
saya. Awak keluar.
Adakah peralatan saya di sini lagi?
Ya, di sebelah sana,
dan Alvarez ada di sini.
Hai kawanku. Masukkan betul-betul.
Bolehkah salah seorang daripada kamu
mendapatkan saya kapak api di sana, tolong?
Kapak api, di sana.
Charlie, boleh awak hubungi isteri saya?
Minta dia bawa makanan saya ke sini, tolong.
-- Dia tidak boleh masuk
ke sini, itu rahsia.
- Saya perlukan isteri saya di sini.
Dan dia sangat khusus
tentang makanannya.
-- Terima kasih.
- Kolonel Kerkmejian,
anda berada dalam perintah.
Saya, tuan? bukan awak?
Saya buat sekarang.
Mari kita turunkan dia.
Jadi, bagaimana ini berfungsi?
Saya tidak pernah tahu itu.
Dan perkara yang benar-benar hebat
adalah dia juga tidak.
Ejen Brody?
Kami akan perlukan mata awak.
Bolehkah anda mencari
sebarang tics yang menarik,
pergerakan mata,
ketakutan, kegelisahan,
perkara seperti itu, sila?
Encik Muda! Nama saya H.
Saya akan menjalankan soal
siasat awak mulai dari sini.
kita dah jumpa.
betul tu. Maaf anda terpaksa melihatnya.
Dan saya ingin awak tahu, minat
saya hanya terletak pada awak.
Sekarang, saya ada satu soalan untuk
awak. Ia adalah satu yang mudah.
Tolong beritahu saya di mana
anda meletakkan tiga bom.
Ini bukan perkara yang kami bincangkan.
Itu kerana anda hanya mendengar sendiri.
Mulakan dengan lokasi
yang paling jauh, sila.
Encik Muda?
Anda faham apa yang saya
akan lakukan kepada anda?
Oh, Tuhanku!
Apa? Apa? Ia hanya jari.
Apa, bukan keseluruhan jari, ia. . .
Rakam dia, kemudian tinggalkan dia.
-- Bawa dia keluar!
- Baiklah!
Jadi itu teknik awak? Awak lawak.
Anda mengharapkan saya untuk
menjadi sebahagian daripada itu?
Baiklah, baiklah, tiada lagi jari.
Anda fikir anda akan kembali ke sana?
Nah, kenapa kita tidak
bertanya kepada lelaki itu?
Dia mendapat akses terus, tahap tertinggi,
pintu belakang, tiada nama, tiada rekod.
Nah, beritahu saya. Adakah saya
mempunyai kebenaran atau tidak?
Pihak berkuasa tinggi percaya
bahawa kita semua harus melakukan
apa yang kita fikir terbaik
untuk negara kita dan rakyatnya.
Alvarez, beg dia.
Kolonel, adakah anda
akan kehilangan gorila?
-- Jika saya bertanggungjawab
di sini, l. . .
- Anda tidak.
Dia ada dan kita perlu
melakukan sesuatu tentang itu.
Saya tidak akan memberi kuasa
kepadanya untuk meneruskan. . .
Jadi biarkan ia berlaku tanpa
kebenaran anda. Lepas tu bertudung kan?
-- Salah seorang lelaki saya tinggal.
- Deal.
Kita perlu menghentikan ini sekaligus.
Lelaki itu perlu ditarik keluar sekarang!
Awak nak pergi, tak apa.
Tolong letakkan semuanya
di atas meja ini.
Saya tidak melihat awak
sejak Afghanistan, kan?
Apabila anda selesai, anda
boleh menunggu di luar.
Encik Muda, adakah
anda bersedia untuk ini?
Tidak.
Tiada siapa yang pernah.
Semua ketakutan terburuk anda,
semua mimpi buruk anda
ada di sini.
Oh, Tuhanku! Oh, Tuhanku!
Dapatkan Jeneral
Paulson di sini sekarang!
Kolonel, Konvensyen Geneva
menyatakan bahawa. . .
Akta Suruhanjaya Tentera, tiada pejuang
musuh yang menyalahi undang-undang
boleh menggunakan Konvensyen Geneva.
Perbuatan itu mengisytiharkan
penyeksaan haram.
Pejuang yang menyalahi undang-undang
tidak mempunyai hak untuk habeas corpus.
Mereka tidak boleh membawa sebarang tuntutan ke
mahkamah, jadi bagaimana mereka membuktikannya?
Itu pejuang musuh asing yang menyalahi
undang-undang. Lelaki ini adalah warganegara Amerika.
Itu telah dibatalkan semalam.
Dia kini tidak bernegara.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Tuan, Jeneral Paulson tidak
boleh kembali sekarang.
Dia berkata anda
bertanggungjawab, dan teruskan.
-- Dia berkata apa?
- Teruskan, tuan.
Ini adalah haram. Saya tidak
akan membenarkan ini berlaku!
Lubang plutonium terdiri daripada
tiga kanister plutonium E,
satu setengah
paun.
Satu setengah paun lagi,
dan satu setengah paun lagi.
Kita kena hentikan perkara ini.
Biar saya telefon awak balik.
Tolong tutup pintu?
Apa yang dia lakukan di sana
adalah pelanggaran setiap. . .
Adakah anda menemu
bual suspek sekali lagi?
-- Tidak.
- Kalau begitu kenapa
awak keluar dari bilik?
Jack, suspek sedang diseksa.
Ini tidak berperlembagaan.
Helen, jika bom itu meledak,
tidak akan ada Perlembagaan!
Keadilan Utama dan Pejabat Pengarah
menyedari apa yang berlaku di sini,
tetapi kami tidak berdaya untuk menghalangnya
dan keadaan terlalu teruk untuk ditarik balik.
Apabila anda berada di sana, anda bertindak
sebagai saksi, dan apabila ini selesai,
kami akan membawa pendakwaan
hak sivil terhadap bajingan ini.
Sementara itu, anda
adalah Komander Insiden.
Kami memerlukan anda untuk melakukan
segala-galanya untuk mencari bom itu.
Adakah anda faham?
Gunakan bot telegram kami @subtitle_translate_bot untuk
menterjemah sari kata anda dalam masa 10 saat sahaja
Anda telah mengalih
keluar tanda nama anda.
Adakah anda keberatan jika l. . .
Awak okay?
Anda tahu, ia menyerang semua orang seperti
itu pada mulanya. Anda biasakan diri.
Awak tak tanya dia pun.
Jadi darah pada jaket saya akan baik-baik
saja jika saya mendapat maklumat?
Nah, anda tidak akan mendapat apa-apa.
Anda melakukan ini dan dia akan mengatakan apa
sahaja yang anda mahu, dan semua itu tidak akan benar.
Penyeksaan fizikal tidak berfungsi.
Jadi, saya rasa itulah
sebabnya mereka menggunakannya
sejak permulaan sejarah manusia, ya?
Untuk keseronokan?
Itulah yang membuatkan anda begitu istimewa,
bukan? Senjata rahsia kita menentang musuh?
Ini bukan tentang
musuh. Ini tentang kita.
Kelemahan kita.
Kami di pihak yang kalah, Helen.
Kami takut, mereka tidak.
Kami ragu, mereka percaya.
Kita ada nilai.
Dan nilai kita telah
mengorbankan berapa banyak nyawa?
Ini bukan tentang lelaki di luar
sana. Dia bukan masalahnya. Awak.
Apa sahaja yang berlaku
dengan membina hubungan?
Mengambil masa, mungkin berbulan-bulan.
Lihat, ini adalah satu proses.
Dia harus percaya saya tiada had.
-- Anda tidak bertanya
soalan kepadanya.
- Itu kerja awak.
Baiklah, biarlah saya melakukannya.
-- Anda mahu bekerja dengan saya?
- Tidak!
Bagaimana dengan bekerja di
sebelah saya? Ambil giliran?
Teruskan.
Yusuf, dia tidak akan berhenti.
Kenapa awak biarkan dia buat macam ni?
Kami akan mencari bom ini pula.
Anda bercakap dengan saya, dan
mungkin kita boleh memudahkannya.
Jika tidak, bajingan itu
akan terus menyerang kamu.
tak apa.
Saya semua bersedia.
Kawan-kawan di masjid. Keluarga kamu.
Adakah anda mahu menarik
perhatian mereka dengan ini?
Isteri anda?
Anak-anak awak?
Oh, Tuhanku.
Anak-anak awak.
Tiada siapa yang
memberitahu anda, bukan?
Isteri anda cuba meninggalkan negara,
pergi ke Arab Saudi,
tetapi dia ditolak visa.
Mereka boleh bersembunyi di mana-mana.
Anda tidak mahu mereka
hancur berkeping-keping.
Yusuf. Yusuf, awak sayang mereka.
Anda mesti sangat menyayangi mereka.
Anda mempunyai dua hari untuk
bersetuju dengan tuntutan saya.
Masya Allah, awak tidak
membuat sebarang tuntutan.
Jangan bersumpah. Tuhan mendengar
anda. Dia melihat segala-galanya.
Dia nampak awak.
Allah menyukai orang yang
berbuat baik, bukan yang jahat.
Saya membaca Al-Quran.
Saya mengaguminya.
Allah memberkati perang yang adil.
Berikan saya satu daripada bom itu.
Hanya satu daripada bom. Beri saya bukti.
Kemudian mereka akan mendengar
anda, mereka akan tahu anda serius.
Esok.
Mereka akan mendengar esok.
Apa yang berlaku esok? Tarikh
akhir ialah hari Jumaat.
-- Masa sudah tamat.
- Tunggu!
Apa yang berlaku esok?
Tolong beritahu saya!
Tolong saya bantu awak, okay?
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Saya boleh terima. Saya layak.
-- Anda boleh tinggal jika anda mahu.
- Apa yang berlaku esok?
Pukul dia.
Adakah anda mahu saya
membunuh anda sekarang?
Buat apa yang perlu.
Saya tidak boleh kalah.
Anda praktikal.
Anda seorang relativist,
seorang consequentialist.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Nah, sudah tentu anda tidak.
Anda hanya membaca buku agama.
Apa yang saya lakukan di sini adalah baik
untuk orang saya jika saya mendapat hasil,
jika saya menyelamatkan mereka.
Anda lihat,
tidak ada H dan Younger.
Hanya ada kemenangan dan kekalahan.
Pemenang mendapat
tempat yang tinggi moral
kerana mereka dapat
menulis buku sejarah.
Yang kalah cuma kalah.
Satu-satunya kesilapan
dalam rancangan awak ialah
saya.
Anda lihat, saya akan mencabut mata anda,
tetapi anda tidak akan merobohkan bangunan saya.
Setiap lelaki, tidak kira betapa kuatnya dia,
berbohong kepada dirinya sendiri tentang sesuatu.
Saya akan mencari pembohongan anda
dan saya akan menghancurkan anda.
Anda akan menjadi hero.
ya?
Baik.
Isterinya ada di sini.
Akhirnya.
H, Rina ada di sini.
Alvarez.
Matikan lampu, rehat sejam.
Okay, Kolonel?
Jangan beritahu isteri
anda apa-apa. Awak faham?
-- Saya akan masuk.
- Whoa, whoa, whoa. Hey.
Tunggu sepuluh minit.
Apabila adrenalin hilang,
dia akan mula menangis.
Kemudian anda boleh bercakap
dengannya. Tidak sebelum ini.
Jika dia tidur, zap dia.
Hanya tekan butang hijau ini, hantarkan sedikit
kejutan melaluinya dan ia akan menyedarkan dia,
okay?
Tetapi hanya anda boleh menekan butang.
Anda faham itu? Hanya dia.
Saya tidak akan melakukannya.
Nah, kalau begitu awak tinggal di sini.
Anda tidak boleh lari dari ini.
Melarikan diri?
Sesetengah daripada kita tidak
mempunyai pilihan itu, Helen.
Saya tiada tempat untuk lari. Saya
sendiri adalah banduan di sini.
Tanya ClA.
Tanya mereka.
Apa kejadahnya itu?
Dia telah melakukan beberapa perkara buruk.
Orang di luar sana sedang mencarinya.
Mereka mahukan bayaran balik.
Jadi dia telah melakukan ini banyak kali
sebelum ini. Adakah ia pernah berkesan?
Anda telah menjadi salah
seorang daripada kami.
"Itu mengerikan," kami berkata,
"tetapi adakah ia berkesan?"
Awak belum tidur, kesian.
-- Dia tertidur.
- Apa?
-- Dia tidur.
- Kita perlukan H kembali ke sini.
Brody, tekan butang sialan.
Bajingan itu tidak sepatutnya tidur!
-- Anda mendengar H.
- Saya akan melakukannya.
Jangan, jangan buat.
Cukup. Tutupkan.
-- Tutupkan! Demi Allah!
- Saya tidak boleh!
Tuhanku, ia membunuhnya!
-- Di mana? Di manakah ia?
- Persetan!
Itu cantik, Katie May. Adakah
anda membuat itu untuk saya?
Saya melakukannya di schooI.
Awak tak guna.
Awak keberatan?
Anak-anak, ayah mesti pergi. Tetapi
saya akan pulang tidak lama lagi, okay?
Selamat tinggal, ayah.
-- saya sayang awak.
- Sayang awak juga.
Semasa berlari selama 1 5
saat, dia akan baik-baik saja.
Anda hampir membunuhnya.
Dan anda semua cuba
menyelamatkannya, bukan?
Saya mahu dia melihatnya.
Dia perlu merasakan harapan.
-- Anda akan mencari bom sialan ini?
- Tidak, itu tugas awak.
Ejen Khas Brody, ini isteri saya, Rina.
-- Kena pergi, anak
patung. Panggilan kerja.
- Baiklah, sayang. selamat tinggal.
Kamu tahu. Anda tahu
apa yang dia lakukan.
Sudah tentu.
Bagaimana anda boleh
Keluarga anda, anak-anak anda.
Awak tinggal serumah dengan
dia. Dia tidak normal.
Biasa?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya kehilangan keluarga
pertama saya di Bosnia.
Tiga lelaki datang ke rumah saya.
Mereka merogol saya di hadapan keluarga
saya, kemudian membunuh semua orang.
Anak kecil saya, mereka
membunuh terakhir.
Ini adalah jiran saya,
mereka mengenali saya.
Lelaki yang sangat normal.
Kami mendapat dia di Yaman, Pakistan, Rusia, di
seluruh dunia. Dia menggunakan beberapa pasport.
Baiklah, tetapi adakah mereka meletakkan dia dan
bahan nuklear bersama-sama pada bila-bila masa?
Ia hanya mengikut keadaan. Orang
Rusia tidak tahu berapa banyak. . .
Sekiranya dia mempunyai 1 5, 1 8 paun, bagaimana
dia mengangkutnya ke peringkat antarabangsa?
Dia mempunyai banyak wang.
Sebaik sahaja ia dimeterai dengan betul,
ia tidak begitu sukar untuk bergerak.
Ada yang baru tentang bekas isteri?
Ya, kami menjejaki dia ke Oregon.
Dia menggunakan ATM di Eugene.
Tegar PD tempatan di
semua motel dan B dan B.
Kami akan mendapatkannya
dalam masa 1 2 jam akan datang.
Vince, Younger telah ditangkap di sebuah
pusat membeli-belah. Mesti ada pita.
Intelel Tentera memilikinya. Mereka sedang
mencari tahu sama ada kita dibenarkan melihatnya.
-- Oh, Yesus.
- Bos, lihatlah.
Saya mendapat pekerja Hertz di Jersey
yang melayannya. Ia adalah lD yang pasti.
Dia menyewa lori dua tan, dia
tidak pernah mengembalikannya.
Hebat. Jejaki pergerakannya.
Letakkan keinginan itu kepada semua agensi
penguatkuasaan undang-undang di bandar-bandar utama.
Cari seseorang yang
pernah melihat trak itu.
Okay, dia ditangkap di sini.
Maknanya dia pergi merentas desa.
Tiga bom. Satu Pantai Timur.
Harus menjadi Manhattan.
Satu Pantai Barat. Mungkin LA. Yesus,
kami betul-betul di zon letupan.
Okay, yang ketiga, di suatu
tempat di tengah. Mungkin Chicago.
Texas?
-- Baiklah, fokus pada
lokasi ini dahulu.
- Melakukannya sekarang.
Hei, Brody, H mahukan awak.
Beritahu dia saya di sini.
Dia boleh keluar.
H, dia mahu awak keluar.
Helen, boleh awak masuk ke sini?
Tolong?
Hanya di sini.
Maaf.
Yusuf, hari ini hari Khamis.
Apa yang akan berlaku hari ini?
Lihatlah dia, Yusuf.
Anda tahu apa-apa tentang
urutan? Ia akan sangat membantu.
Apa? Tidak, bukan untuk saya, untuk dia.
Lehernya kejang dan dia perlu berehat.
Tolonglah.
Fikirkan jika saya memainkan muzik?
Seperti salah satu
daripada ini? Teruskan awak.
Untuk berjaga-jaga, untuk kemudian.
Pergi sedalam yang anda boleh,
dia menghalang kesakitan,
saya tidak mahu dia
kehilangan sensasi betul. . .
Tidak, jangan berhenti.
Sesetengah subjek boleh
mengambilnya daripada lelaki.
perempuan?
Memecahkan mereka betul-betul.
Saya mempunyai seorang jururawat
yang pernah membantu saya.
Dia sangat baik.
Itulah sebabnya saya
berkahwin dengannya.
Adakah Rina memberitahu anda apa
yang berlaku kepada keluarganya?
Ya, sudah tentu dia lakukan.
Dia memberitahu orang yang tidak
dikenali kadang-kadang. Ia memalukan.
Adakah dia memberitahu
anda penghujung cerita?
Apa yang berlaku apabila mereka
mengambil balik kampung dan
menangkap ketiga-tiga lelaki itu?
Dia membunuh isteri dan anak-anak
mereka di hadapan mereka.
Dan sebaik tentera kami tiba, dia
membunuh ketiga-tiga lelaki itu.
Mereka menangkapnya,
menyerahkannya kepada saya.
Adakah saya memberitahu anda bahawa
anak-anak kita dilahirkan lebih awal, Helen?
Kami sangat risau.
Bersalin adalah perkara
yang paling indah.
Apabila ubun-ubun kepala
mereka mula bermahkota,
seolah-olah Tuhan benar-benar wujud.
Bagaimana dengan awak, Yusuf?
Di mana anda berada ketika
isteri anda melahirkan Ali?
Bagaimana dengan Samura?
Ejen Brody di sini akan berkata ya kerana
dia fikir anda seorang bapa yang baik.
saya? Saya tidak fikir anda berada
di mana-mana berhampiran hospital itu.
ya.
Ya! Itu yang saya mahu lihat.
Tidak, jangan! H, jangan! Berhenti!
Tolong hentikan dia!
Saya boleh menghalangnya, tetapi awak perlu
bercakap dengan saya. Beritahu saya sesuatu !
Baik! Saya akan bercakap, saya akan
bercakap! saya akan bercakap! saya akan. . .
Saya kini bersedia untuk
membuat kenyataan tentang syarat saya.
Ini adalah satu pembaziran masa.
Letakkan dia di hadapan kamera, dia
mendapat rehat, itu yang dia perlukan.
Sekarang buat tawaran kepada kami, kami
akan mempertimbangkannya. Lebih masa.
Jika dia bercakap sama
sekali, itu kemajuan.
Dan kami tidak membuat
perjanjian dengan pengganas.
Oh, tolong, kami
melakukannya sepanjang masa.
Dia akan kata dia telah
diseksa, kita akan menafikannya.
Dia akan kata dia mahu
siaran, kami akan menolaknya.
Dia akan membuat tuntutan gila, dan
kami akan menolaknya. Apa gunanya?
Tuan, kami sedang merakam.
Tuan Yang Dipertua,
saya kini ditahan
atas tuduhan keganasan.
Saya seorang Muslim dan
seorang Amerika yang setia.
Saya sayang isteri saya.
Saya sayang anak-anak saya.
Saya sayang negara saya.
Sejak saya ditangkap, saya
telah dilayan dengan baik
oleh lelaki dan wanita yang dihormati
dari angkatan tentera dan polis kita.
Dia terhenti.
Saya tidak memerlukan anda
menyiarkan kenyataan ini.
Itu akan menjadi contoh yang berbahaya.
Saya telah meletakkan tiga
bom di tiga bandar Amerika.
Saya akan mendedahkan Lokasi
mereka apabila anda membuat
pengumuman awam berikut.
Pertama,
tiada lagi sokongan kewangan atau
ketenteraan akan diberikan kepada
rejim boneka dan pemerintahan
diktator di mana-mana negara Islam.
Kedua,
bahawa semua tentera A.S. akan
ditarik balik dari semua negara Islam.
Saya bersedia menerima jangka masa
yang munasabah untuk tuntutan ini.
Tuan Yang Dipertua, saya tahu anda mahu
membawa lelaki dan wanita kami pulang
ke negara yang kami cintai.
Terima kasih
dan Allah memberkati Amerika.
Semacam lawak jenaka.
Bagaimana jika kita memujuknya bahawa
kita sanggup berusaha mencapai objektifnya?
Kami boleh mendapatkan lokasi bom.
Dan membenarkan pengganas tunggal
untuk menentukan dasar luar AS?
Dia tidak meminta siaran. Dia tidak meminta
kami menunjukkannya kepada orang ramai.
Dia hanya mahu berunding.
Oh, berunding. Adakah awak gila?
Jika kita mendedahkan perkara ini kepada umum, dia tahu
bahawa kita tidak boleh membuat perjanjian dengannya.
-- Dia hanya mahu berunding.
- Hanya ambil perjanjian itu!
Permintaannya adalah
munasabah, boleh dicapai,
dan saya percaya rakyat
Amerika akan mengikutinya.
Itulah sebabnya anda boleh yakin
mereka tidak akan pernah mendengarnya.
Nah, mungkin mereka
patut. Apakah anda takut?
Dia tidak meminta kami berbuat apa-apa.
Dia hanya meminta Presiden mengumumkannya.
Mungkin menyelamatkan
beberapa juta orang.
Kita ada 21 jam lagi.
Kita kesuntukan masa.
Itu yang dia mahu.
Dan dia sedang mengumpulkan
kekuatannya. Tawar-menawar untuk masa.
Jika anda tidak
memutuskan perjanjian ini,
saya mungkin perlu meningkatkan
ini satu atau dua takuk.
Kepada apa? Apakah satu atau dua takuk
melebihi apa yang anda sudah lakukan?
Apa yang awak dapat dengan menyeksa dia?
Dia tidak memberi kita apa-apa. Kami
telah bermain tepat di tangannya.
Seseorang perlu membuat
panggilan ke sini.
Panggilannya ialah ini,
saya tidak menelefon di tingkat atas
untuk memberitahu Presiden bahawa dia
perlu mengubah dasar Timur Tengah selama satu
abad kerana ada orang bodoh membuat video.
Anda belum mengetahui
sama ada bom itu benar!
Baiklah kalau begitu.
Sementara menunggu
perkembangan selanjutnya,
kita boleh mengandaikan bahawa protokol
terbuka semasa soal siasat diteruskan sehingga
diarahkan sebaliknya oleh pihak
berkuasa yang lebih tinggi.
Jadi, dalam erti kata lain,
awak mahu saya pergi tanpa menyuruh
saya meneruskan perjalanan saya?
Yusuf, awak boleh buat perjanjian. Anda
telah mendapat orang-orang ini sejuk.
Mereka tidak boleh membawa anda ke mahkamah, mereka
tidak boleh mendakwa seorang lelaki tanpa kuku.
Beri kami rakan sejenayah anda,
beritahu kami di mana bom itu berada,
kami meletakkan anda dalam
penerbangan ke Pakistan.
-- Dengan anak
- anak saya?
- Mereka akan berunding.
Tiada siapa di luar tahu
perkara ini pernah berlaku.
Beri kami bom dan anda boleh bebas.
Dia tidak mahu bebas.
Semua orang mahu bebas.
Andaian A.S. telah
kacau di seluruh dunia.
Apa yang anda panggil
kebebasan adalah Tuhan palsu.
Nampak? Seperti fikiran.
Tidakkah anda faham, Brody?
Dia meletakkan dirinya di sini.
Dia tahu apa yang kita
akan lakukan kepadanya.
Yusuf, beritahu saya di mana bom itu.
Buat perjanjian itu.
Bom akan
meletup jika syarat saya tidak dipenuhi.
Tetapi mereka akan menjadi.
Tiada pilihan lain. Anda perlu
memberitahu mereka itu, Brody.
Anda benar-benar tidak mahu
berada di sini untuk ini.
Berapa lama dia berdiri di sana?
23 minit.
Keselamatan memberitahu polis,
mereka masuk dan mendapatkannya.
Percepatkan, boleh?
Mengezum masuk.
Dia masuk, dia berdiri terus
di hadapan kamera keselamatan,
dan dia tinggal di sana selama
23 minit sehingga dia ditangkap?
Pada hari yang sama dia menghantar
pita itu. Dia mahu ditangkap.
Dia membiarkan dirinya ditangkap
walaupun dia tahu kita boleh menyeksanya.
Dia telah bersedia untuk itu.
"Saya semua bersedia,"
itulah yang dia katakan.
sial!
Dia membuat monyet daripada kita, orang.
Dia menyewa trak. Itu
bukti keadaan yang longgar.
Kami tidak mempunyai bukti langsung
bahawa dia juga memiliki bahan nuklear.
Kecuali video dengan
tiga bom di atasnya.
Dan dia tahu bagaimana untuk membuat
bom itu kelihatan tepat, bukan?
Dia mempunyai masa, cara,
keupayaan, kewangan, kenalan.
Terdapat sambungan lranian.
Beberapa orang bodoh melambaikan pistol mainan
ke udara dan memaksa polis untuk menembaknya.
Bunuh diri oleh polis. Bagaimana
dengan penyeksaan oleh kerajaan?
Awak cakap dia nak ditangkap
supaya kita boleh seksa dia?
Hanya untuk membuat satu titik.
Nah, bagaimana jika ia adalah tipuan?
Dia boleh meminta apa sahaja dan kami
tidak mempunyai cara untuk mengetahuinya.
Brody, lebih baik awak
masuk semula. Sekarang.
Awak boleh tinggalkan dia.
Saya telah diperintahkan
untuk mengambil alih.
Baiklah, Alvarez.
Dia semua milik awak.
Kami tahu, Yusuf.
Kami tahu tentang bom.
Anda sangat mahir.
Anda boleh memalsukan
nuke dalam video, bukan?
-- Bom itu nyata.
- Baiklah.
Kemudian berikan saya satu.
Ayuh, buktikan.
Beri saya satu.
Awak tak nak saya bagi bukti.
Tiada siapa percaya awak, Yusuf.
Mereka hanya melakukan omong kosong ini
kerana mereka mahu rakan sejenayah anda.
-- Apa yang dia sedang buat?
- Tetapi saya tidak fikir ia wujud.
Anda akan melihat.
Jangan tanya saya untuk bukti.
Kami memerlukannya untuk
mempercayai bom itu benar.
Mereka akan memberikan
apa yang anda mahukan.
Anda akan menjadi seorang wira.
Isteri awak akan kembali,
anak awak akan sayang awak.
Anda membiarkan diri anda ditangkap.
Anda tahu apa yang mereka mungkin lakukan
kepada anda, dan mereka melakukannya.
Tidakkah anda nampak
bahawa anda sudah menang?
Anda telah membuktikan bahawa kami betul-betul
jenis orang yang kami katakan bukan kami.
Lihat apa yang mereka
lakukan kepada anda.
Awak lelaki paling
berani yang saya kenal.
Tetapi ia sudah berakhir sekarang.
Tiada bukti.
Tidak ada bom, bukan?
Tidak. Tidak, tidak pernah ada.
Tidak ada bom.
Saya hanya mahu isteri saya dan
anak-anak saya.
Tolong, tidak ada bom!
Kenapa awak biarkan dia terus? Anda boleh
memberitahu saya pada bila-bila masa.
Saya kacau sangat.
Isteri saya,
agama saya, negara saya.
saya minta maaf.
Adakah anda mempunyai bahan
nuklear pada bila-bila masa?
tiada apa. Bom itu adalah peluru
kosong, tiada apa-apa di dalamnya.
Di manakah anda membuat video?
Tidak, saya tidak mahu mereka dengar.
Bisik saja di telinga saya.
Betul ke?
Tolong jangan biarkan dia menyakiti
saya lagi. Tolong? Tolonglah.
Itu tipu.
Saya tahu ia adalah satu penipuan.
Lelaki itu telah diseksa.
Saya memimpin dengan soalan saya. Dia
akan bercakap tentang apa sahaja sekarang.
Dia betul, awak tahu.
Kami sentiasa tahu ia
hanya satu peratus peluang
sesiapa sahaja boleh
melakukan sesuatu seperti ini.
Kami ada alamat.
Dia berkata sesuatu
akan berlaku hari ini.
Kita perlu mengambil serius perkara itu.
Sari kata ini telah diterjemahkan oleh @subtitle_translate_bot
, Gunakan bot telegram ini untuk menterjemah sari kata anda
-- Okay, pergi, sekarang.
- Mari kita bergerak.
Saya Ejen Khas Brody.
Ini Ejen Khas Vincent.
-- Major Pierce.
- Apa yang awak dapat?
Tidak banyak. EOD berada di dalam
sekarang, memeriksa perangkap samar,
melakukan pemantauan alam
sekitar. Mencari sumber.
Mari pergi.
Helen, jika ini adalah satu
tipuan, maka kita semua terlepas.
Ada yang tidak kena, Vince.
Dia yang merancang semua ini.
Serahkan saya cetakan.
Yang ini.
Ia sama, saya pasti.
Adakah kawasan ini sudah dibersihkan?
Oh, sial.
Pierce?
Kami mempunyai lokasi yang mungkin,
tingkat dua, sudut barat daya.
Sila hantar pasukan segera.
Dalam perjalanan kami, salin itu.
Tuhan, seluruh kawasan
ini boleh terperangkap.
Tinggal di sana! Jangan bergerak!
Tuan, kami menjumpai
sesuatu di atas bumbung.
Vince.
Dia mahu kita di sini.
kenapa?
Apa kejadahnya ini?
Jangan sentuh itu!
sial.
Pakar di tempat kejadian berpendapat bahawa bom yang
mungkin diperbuat daripada bahan letupan plastik
C4 telah diletupkan dengan sengaja di
pusat membeli-belah di pusat bandar.
Setakat ini, kami telah melihat beberapa mayat
keluar. Mereka tidak akan memberi kita kiraan.
Saya tidak tahu berapa ramai yang terkorban
di sana, tetapi ada orang yang cedera parah.
Seluruh bangunan, ia hanya meletup.
Awak bodoh.
Okay, okay! Bayangkan apa yang
akan dilakukan oleh tiga nuklear!
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Bagaimana anda boleh?
Awak mahukan bukti, saya perlukan
rehat. Saya boleh bertahan sekarang.
Itu salah awak. Allah mengasihi
mereka, mereka syahid, semuanya syahid.
Lima puluh tiga daripadanya. Lima puluh
tiga mayat hancur berkeping-keping!
-Jangan buat, Brody. -Diam!
-- Jangan.
- Di mana bom itu?
--  Di mana bom sialan itu?
Lakukannya! Lakukannya!
Saya suka negara saya, anda
orang yang tidak berguna!
Saya suka agama saya dan
kamu orang meludahinya!
Ingat sesuatu, saya di sini
kerana saya mahu berada di sini!
Saya biarkan diri saya ditangkap
kerana saya bukan pengecut.
Saya memilih untuk bertemu dengan
penindas saya secara bersemuka!
Awak panggil saya orang gasar.
Jadi apa awak?
Apa, anda harapkan saya
akan menangisi 50 orang awam?
Kamu semua membunuh
nombor itu setiap hari!
Bagaimana rasanya, Brody? Ini bukan
tentang saya. Ini tentang awak!
Bagaimana rasanya? Anda tidak
mempunyai kuasa di sini! tiada!
Hanya ada satu kuasa dan bukan anda!
Anda adalah hasad!
Anda adalah kanser!
Bagaimana rasanya, Brody?
Apa yang berlaku, Helen?
Adakah anda mahu saya mengambilnya?
Bos, Younger mendapat tiket
letak kereta di Dallas.
Mereka mengesan alamat ke sebuah
gudang terbiar. Mereka menjumpai bom.
Mereka fikir ia benar. Itu nuklear.
Ia mungkin mengandungi empat, empat setengah paun,
ditetapkan untuk meletup pada hari Jumaat pada tengah hari.
Ia tersembunyi dengan baik,
terlindung dengan sempurna.
Kami benar-benar bertuah, tetapi
ada kurang daripada tiga jam lagi.
Pengesanan bawaan udara muncul kosong.
Hampir tiada peluang untuk mencari
dua yang lain tepat pada masanya.
Brody? Saya perlukan awak
masuk, dia dalam keadaan.
Sudah tentu dia dalam keadaan.
Dia sedang diseksa hingga mati.
Bukan Muda, H. Dia mahukan awak.
Dia mungkin tidak retak.
apa yang awak cakap ni?
Tinggal tiga jam sahaja lagi.
Lihat, sepuluh juta orang akan mati.
Adakah anda masih dalam, atau tidak?
Jika anda memberitahu saya
untuk berhenti, saya akan.
saya akan berhenti.
ya.
Brody, mereka dapat Jehan Younger.
Di mana anak-anak saya? Saya
mahu melihat mereka sekarang.
Mereka berada dalam tahanan
pelindung. Sila bertenang.
Jangan suruh saya bertenang.
Saya mahu anak saya!
Puan Younger, sila duduk dan kita
akan bercakap tentang perkara ini.
Saya tidak berkata apa-apa kepada anda sehingga
anda membenarkan saya melihat anak-anak saya!
Puan Younger, anda menghadapi
masalah yang sangat serius.
Anda akan didakwa menyokong keganasan jika anda
tidak bekerjasama dengan kami dengan segera.
Itu adalah hukuman seumur hidup.
Anak-anak anda akan dimasukkan ke dalam jagaan angkat
dan anda tidak akan berjumpa dengan mereka lagi.
Sekarang, duduk dan mula
beritahu kami apa yang anda tahu.
Brody, sila keluar dari sini.
-Saya bawa dia ke sana bersamanya. -Apa?
--  Isteri adalah ace kami di dalam lubang. Anda boleh
bercakap dengannya sekarang, dapatkan beberapa jawapan.
Tetapi kami tidak menyoal siasatnya.
Dia boleh memberitahu kami
di mana bom itu berada.
Kami tidak mempunyai masa. Kita kena
bawa dia ke sana, soal dia dan dia.
Tetapi kita perlu melakukannya dengan
betul dan kita perlu melakukannya sekarang.
Apa yang awak buat pada saya?
Apakah jenis haiwan anda?
Anda melihat pita itu. Kami
tidak berjaya, dia berjaya.
Dia penipu, dia tidak
akan melakukan itu.
Ia nyata dan kami fikir
anda terlibat dengannya.
Adakah anda ingin melihat
anak-anak anda lagi?
Saya tidak pernah tahu
apa-apa tentang ini.
Kami tidak percayakan awak,
Jehan. Beritahu kami sesuatu.
Jehan.
Apa yang awak dah buat kat dia?
kamu babi.
Sekarang, Jehan, demi awak dan kita,
saya nak awak tanya dia di mana bom itu.
-Cakaplah! -Yusuf, di manakah bom itu?
--
Dia nak selamatkan awak.
Memberitahunya. Beritahu
dia yang anda cintakan dia.
Saya sayang awak, Yusuf.
Inilah yang awak mahukan, Yusuf.
Apa yang anda mahukan!
Jadi, sekarang saya akan potong beberapa
kepingan kecil dari Jehan dan berikan kepada awak.
-Oh tidak. -Tidak.
-- Apa yang awak buat?
- Alvarez, pegang kerusi.
-- Tidak, sila.
- H, anda tidak boleh melakukan ini!
--  Tolong, hentikan dia!
Tolonglah! Saya warganegara Amerika!
-H. -Diam, Charlie.
--  Kami tidak akan membenarkan anda
melakukan ini. Bukan saya sahaja sekarang.
Oh, jadi sekarang anda
semua bekerja menentang saya?
Adakah anda ingin tahu di mana bom itu
berada atau tidak? Ini tanggungjawab saya!
Awak nak saya menang,
atau awak nak dia menang?
H, letakkan pisau itu.
Jadi anda membuat pilihan,
anda mahu dia menang?
Awak semua sangat
pentingkan diri sendiri.
Ini bukan tentang awak!
Ini adalah perang.
Ini adalah pengorbanan.
Bawa dia balik.
Tidak!
-Tidak ada masa! -Tidak! Jehan !
--  Tiada masa!
Tidak!
Tiada masa!
H.
Pegawai kerajaan di setiap bandar kini sedang
dipindahkan ke pusat perlindungan nuklear.
Pasti ada khabar angin, panik.
Kami memerlukan anda
untuk menyelesaikan ini.
Gunakan bot telegram kami @subtitle_translate_bot untuk
menterjemah sari kata anda dalam masa 10 saat sahaja
Awak akan mati di sini hari ini.
Anda tahu itu, kan?
Kami berdua tahu.
Mereka tidak akan
menghalang saya sekarang.
Tiada had.
awak buat apa?
Dia perlukan rehat sedikit.
Demi Allah, kita tiada masa.
Nah, apa yang anda fikir
saya perlu lakukan, Helen?
Anda anak-anak-a-jalang. Apa yang
anda mahu saya untuk mengatakan?
Hanya lakukan apa yang
anda perlu lakukan!
Apa yang perlu saya lakukan, Ejen
Brody, tidak dapat difikirkan.
Yesus.
Beri saya anak-anak, saya akan berikan anda
jawapan yang anda mahu. Bawa sahaja mereka masuk.
Saya tidak melakukan itu.
Biarkan dia melihat mereka. Biarkan
dia melihat mereka bersama saya.
Tidak.
Langkah mayat saya.
-Kanak-kanak berada di luar. -Tidak!
-- Anda tidak faham, bukan?
- Anda tidak akan menyakiti kanak
- kanak itu.
-- Adakah anda fikir saya akan?
- Ya!
--  Baik ! Maka begitu juga dia.
Ia semua telah membawa kepada ini. Dia
harus percaya H akan melakukan apa sahaja.
Lihat, apa yang anda perlu lakukan ialah membawa mereka
masuk, bawa mereka ke dalam bilik dan ikat mereka. Itu sahaja.
--  Tetapi dia perlu percaya saya akan.
Kemudian dia akan memberitahu kita
apa sahaja yang kita mahu, boleh?
Baiklah, saya akan melakukannya.
Jika anda menyakiti kanak-kanak
itu, saya akan membunuh anda.
Baik, Ejen Brody.
Itu pun kalau kita semua
tak mati letupan dulu.
Yesus, persetan.
Ayuh, dengan cara ini.
Awak bersedia, Yusuf?
Akan memastikan anda selamat.
Inilah pengakhirannya.
Tiada apa yang saya lakukan kepada
awak boleh membuat awak bercakap.
Bukan sekarang.
Lihatlah anak-anak anda.
Tidakkah anda bangga dengan mereka?
jangan.
Jangan biarkan dia melakukannya,
jangan biarkan dia, saya mohon.
Yusuf. Yusuf, bercakap dengan kami.
Awak tinggalkan bayi saya sendirian.
Bercakap dengan kami, Yusuf.
Tidak!
sial! kau sial! kau sial!
New York! Terdapat bom di New York!
Di mana di New York? Beri saya alamat.
Persetankan awak! Hentikan dia!
-Singkirkan dia daripada bayi
sialan saya! -Beri saya alamat!
--  701 Barat 83, tingkat dua!
-Hentikan dia! -Yang kedua?
--  Hentikan dia sekarang!
- Beri saya yang kedua!
--  Los Angeles, 1 8750 Centinela,
garaj di bawahnya! Hentikan dia!
Beri saya yang ketiga! Kami
tidak percaya awak, Yusuf!
sial! Tolonglah! Saya
mohon, tolong hentikan dia!
Beri saya yang ketiga, Yusuf.
Dallas. Ruang bawah tanah, 1 533 Smith.
Jangan biarkan dia menyakiti mereka, tolong!
Dallas, ruang bawah tanah.
Tolong, tolong jangan biarkan
dia menyakiti mereka. Tolonglah.
H, dia memberitahu kami. Dia
memberitahu kami di mana mereka berada.
-Dia menipu. -Tidak, dia tidak!
--  Bom yang telah kami temui di Dallas.
Dia memberikan alamat yang betul.
Berapa lama sebelum anda
mengesahkan yang lain?
-Dua puluh. -Dua puluh minit.
--  Baiklah, saya ada
20 minit bersama mereka.
"Kami akan menganggap bahawa kaedah soal siasat semasa akan diteruskan
"melainkan jika diarahkan sebaliknya oleh pihak berkuasa yang lebih tinggi."
H, operasi ini ditamatkan!
Tiada seorang pun daripada anda
menghormati kerja saya, bukan?
Tiada seorang pun daripada kamu faham! Kami
tidak berhenti sehingga semua ini selesai!
-Shit. -Itulah ruIe!
--  Ia adalah kewajipan
saya untuk meneruskan!
H?
Mereka kanak-kanak,
kanak-kanak yang tidak bersalah!
Tidak ada kanak-kanak yang tidak
berdosa! Bukan anak-anaknya pula.
Terlalu mementingkan diri dan lemah untuk
melaksanakan rancangannya sendiri? Tidak.
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Saya tidak percaya! Bukan dari dia.
Tidak! Hentikan dia! Tolonglah!
Yusuf! Ada lagi kan?
Tidak tidak tidak!
Adakah anda percaya
saya boleh melakukan ini?
H, dia percaya! Dia percaya!
Iman tak cukup, dia kena tahu.
Dia tahu!
Mengetahui ia tidak mencukupi,
dia perlu melihatnya.
Tidak! Bawa dia keluar dari sana!
Baiklah, cukuplah! Winston, pergi
ke sini dan tiup pintu sialan itu!
Kosongkan pintu!
Semak, semak!
sial! Keluarkan!
Semak!
Menggerakkannya!
H ! Berdirilah! Berdirilah!
Baiklah, cukuplah. Cukup !
-Dapatkan doktor! -Tidak!
Bawa mereka keluar dari sini!
--  Tiada orang lain yang melihat mereka, anda
faham saya? Tiada siapa yang melihat mereka!
Kenapa dengan kamu?
Bangun! Bangun!
Kamu tahu.
Anda tahu dia boleh melakukan ini.
-Anda menyuruh kanak-kanak itu beratur untuknya!
-Saya tidak tahu dia akan menjadi gila!
--  Lelaki di sana membunuh 53 orang.
Sebahagian daripada mereka wanita dan
kanak-kanak, namun entah bagaimana saya penjahat?
Kau tutup mulut kau gila. Awak jahat!
Oh, dan dia tidak?
Awak dengar, Yusuf?
Awak menang.
Anda mendapat mereka semua
di pihak anda sekarang.
Anda berada dalam keadaan jelas.
Anda tidak perlu memberitahu
mereka tentang bom keempat.
Apa maksud awak?
Adakah anda tidak mengenalinya sekarang?
Dia telah merancang ini setiap langkah.
Maksud saya, bagaimana jika
dia tidak dapat bertahan?
Apa yang dia perlu lakukan ialah
memberi kita tiga bom, bukan?
Sekarang saya ingat 1 5 hingga
1 8 paun bahan nuklear hilang.
Tidak bolehkah anda mengira?
Empat setengah darab tiga ialah 1
3 setengah, darab empat ialah 1 8.
Beri anda tiga tekaan
apa yang dia lakukan.
-Tanya dia. -Anda rasa ada bom lain?
--  Sudah tentu ada bom
lagi. Selalu ada bom lain.
Dia tidak memberitahu anda tentang bom pusat
membeli-belah. Tetapi dia memberikan anda tiga yang lain.
Ya, Ejen Brody, ada bom keempat.
Oh, Kristus! Bawa anak-anak
itu kembali ke sini.
Jika sesiapa cuba menghalang anda,
tembak dia. Itu adalah perintah langsung!
Tidak. Tiada bom.
Kita tidak boleh melakukan ini.
-Brody, jika ada satu peratus peluang. . .
-Dia gila, awak baru cakap! Kami tiada bukti.
--
Anda akan mendapatkan anak-anak kembali.
Betul ke? Dan apa yang akan saya
lakukan dengan mereka kali ini?
-Sejauh mana saya boleh
pergi? -Lakukan sahaja, H.
--  Saya ada syarat.
awak. Anda pergi ke sana dan seret kanak-kanak itu
kembali ke sini sambil menendang, menjerit dan mengemis.
-Anda lakukannya. -Kenapa saya?
--  Kerana jika anda boleh
melakukannya, maka sesiapa pun boleh.
H, tidak ada masa untuk permainan.
Saya tidak bermain-main.
Saya perlukan bantuan awak.
Beritahu saya saya boleh lakukan ini.
Brody, ini dua anaknya
menentang ribuan anak kita.
Benarkan saya, beritahu
saya tidak apa-apa.
--  Kami menindas manusia.
Biarkan bom itu meledak! Kita
tidak boleh melakukan ini!
Itu sahaja.
Awak orang bebas, Yusuf.
Mereka tidak boleh mendakwa
seorang lelaki tanpa kuku.
Apa yang awak buat ni?
Inilah dia. Saya biarkan dia pergi.
Kita sudah selesai di sini.
Kami belum selesai.
Mana budak-budak keparat tu?
Apa yang awak akan lakukan? Tembak saya?
Siapa yang akan melakukan kerja kotor anda
untuk anda? Anda akan melakukannya sendiri?
Anda tidak fikir saya telah dilindungi?
Kami mempunyai anak anda, H.
Adakah anda faham?
-Cukup kembali kepadanya. Sekarang!
-Kita perlu bertenang, okay?
--  sial.
Letakkan senjata sialan awak
atau saya akan tembak awak.
Tidak, jangan tembak dia. Jangan
tembak dia! Jika dia mati, kita kacau.
Yusuf, letakkan pistol itu.
Yusuf!
tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jaga anak-anak saya.
-Yesus. -Tidak.
--  Kami telah melakukan
semua yang kami mampu.
Mari kita berharap.
Kami akan tahu tidak lama lagi.
Selamat bekerja dengan anda, Ejen Brody.
Ini tidak pernah berlaku.
Mereka tidak pernah wujud.
Lebih muda, kanak-kanak, tiada
seorang pun daripada mereka.
1 8570 CentineIa. Itu alamatnya.
Kami dapat melihatnya.
Lokasi telah disahkan. Anda pergi.
Dapatkan pelupusan bom!
Kami berada di sudut timur laut
bangunan. Kami telah menemui peranti itu.
Salin itu.
Baiklah, berdiri dengan
jelas dan lapangkan.
Pelupusan bom, anda
jelas di tempat kejadian.
Gunakan bot telegram kami @subtitle_translate_bot
untuk menterjemah sari kata ke dalam bahasa ibunda anda
Kami baik.
Bom itu dilucutkan senjata. Saya
ulangi, bom itu dilucutkan senjata.
Tahniah, Major.